
第
1
章
 
圣
兽
战
魂
传说，每当天道沦丧，轮回走到尽头的时候，无尽界域中就会诞生十头‘太古混沌巨兽’。    它们有着堪比仙域般巨大的身体，它们所到之处，天崩地裂，时空颠倒，恒星衰亡，众生罹难。    毁灭旧世界后，它们就会销声匿迹，此后天地再生，秩序重建，生命复苏，新世界诞生。    ……    深夜时分，天上下起了漂泊大雨，密密麻麻的乌云像是亿万的恶鬼一样堆积在一起，凶恶的看着这阴暗的人间。    无数刺眼的雷霆电蛇在云层之间游窜，爆发出震耳欲聋的雷鸣声音，天地都瑟瑟发抖。    “天命，救我！”    李天命头痛欲裂，他在暴雨的冲刷之下，艰难的睁开了眼睛。    在他眼前，趴着一只拥有两对金色羽翼的鹏鸟，这原本神骏的鹏鸟此时伤痕累累，身上血流如注，和暴雨汇聚在一起染红了大片的土地。    “金羽！”李天命看到这一幕，心如同被割裂一样！因为这是他的伴生兽‘四翼金翅大鹏鸟’，是他并肩作战十六年的生死兄弟！    轰隆！    一声惊雷炸响，闪电划破天际，光芒闪耀的瞬间，一头紫色的三眼雄鹰从天而降！    那三眼雄鹰身上缠绕着密密麻麻的电蛇，它发出凶狠的嘶叫，锋利的爪子压住了‘金羽’，然后张开鸟喙，将‘金羽’身上那金色羽毛一片片的拔下来。    每拔开一片羽毛，就是一片血窟窿！    金羽的惨叫声音，像是倒刺扎进了李天命的胸腔，让他连呼吸都刺痛！    “李天命，你竟然意图下药侵犯‘沐晴晴’，鉴于你这禽兽不如的行径，我作为炎黄学宫‘天府弟子’，必须惩戒你！”    那三眼雄鹰上正坐着一个少年，那少年双目之间如有雷池，在这电闪雷鸣之间，他驾驭三眼雄鹰，如同雷霆之子。    “念在你平日表现良好的份上，留你一条生路，判处你伴生兽‘四翼金翅大鹏鸟’死刑！”少年沉声宣告。    他这是要将‘金羽’凌迟处死！    “霆哥，‘圣兽战魂’是你的了，李天命这个下作的人渣，根本不配得到这样的神物。”    少年身边依偎着一位绝色少女，在这倾盆大雨的肆虐之中，她浑身都已经湿透，窝在少年怀里的身段十分曼妙。    她就是沐晴晴，李天命化成灰都认识她！    她口中的霆哥，就是坐在那三眼雄鹰身上的雷霆少年林潇霆！    李天命终于想起来了——    他们杀‘金羽’的目的，是要抢夺‘圣兽战魂’！    这个国度之中，谁都知道圣兽战魂是多么珍贵的东西，其价值连城，乃是传说之中的‘圣兽’死后遗留，据说圣兽战魂的功效，可以造就出凌驾于众生的强者！    李天命得到的圣兽战魂，已经被‘金羽’炼化到了自身羽毛之中。    他胸膛里的愤怒如同火山一般，此刻爆发出来，烟云翻滚！    只是不知道为什么，李天命浑身都没法动弹，他只能眼睁睁的看着金羽身上的羽毛，被那雷电神鹰一根根的拔下来，看着它浑身鲜血淋漓，对着自己哀呼惨叫。    它的眼神里的渴求和痛苦，让李天命心都撕裂了。    世界上还有什么事情，比得上自己的兄弟在眼前被人宰割，而自己无能为力要难受？    “林潇霆，沐晴晴！此生我李天命只要不死，就定送你们下地狱！”李天命死都不会忘记这两个名字，他奋力的挣扎着，想要去撕裂他们的嘴脸！    只是奇怪的是，他们距离自己越来越远，紧接着被浓雾和闪电吞没，眼前所有的一切都烟消云散了。    李天命站在灰暗的天地之中，茫然四顾。    沐晴晴呢？    林潇霆呢！    他们去了哪里？    ……    吱呀！    耳边忽然响起了开门声。    “命儿，你又做噩梦了。”恍惚之间传来一阵充满着温柔怜惜的声音。    李天命头痛欲裂，他在一双瘦弱手臂的搀扶下挣扎着坐了起来，终于睁开了眼睛。眼前是一间昏暗的卧室，屋角的烛火摇曳着，把桌椅的影子拉得很长。    “原来刚才的一切是一场噩梦，怪不得自己没法动弹。”    可是，这也不算是一场梦，因为梦中的事情都真实发生过！    所有的场景，他们说的每一句话，和当时一模一样！    他李天命，曾经是朱雀国边远城池‘离火城’的天才，离火城城主之子！    三年前，李天命在离火城得到了朱雀国至高圣地‘炎黄学宫’的认可，承载着离火城人们的希望在炎黄学宫修炼。    在前往炎黄学宫的途中，他和同样来自边远城池‘神风城’的天才‘沐晴晴’相知相伴，一次英雄救美，让他们坠入爱河，此后互相帮助一起成长，交往一年时间。    这一年时间，沐晴晴以‘修炼重要’为缘由，没有公开他们的恋爱。    李天命曾经以为，她就是自己的真命天女，这辈子为了守护这个女人，他已经心甘情愿了。    可是他万万没想到，自己一点都不了解她，对她的野心更是全然没有防备！    那一年，李天命在炎黄学宫秘境‘沉渊战场’得到足以造成轰动的‘圣兽战魂’，那是一根古老的羽毛，上面有着上古时代的纹路，他知道这东西有多么珍贵，所以严格保密，先让自己的伴生兽‘金羽’炼化至羽毛之中。    从头到尾，他就只告诉过沐晴晴一个人！    但他万万没想到，他最信任的人，却将圣兽战魂的消息，告诉了来自炎黄学宫‘天府’的林潇霆！    她因此摇身一变，踹掉了李天命，成了林潇霆的女朋友。    炎黄学宫的‘天府’，是学宫的最高秘密之地，那是举国之中最耀眼的天才方能进的地方，每一个都是传奇般的存在。    他们背后的势力，也基本上都是举国之中的世家豪门，王公贵族，比如这林潇霆，便是一方霸主‘雷尊府’中最耀眼的天才少年。    这样的背景，是李天命望尘莫及的。    那一夜，是他们交往一周年的日子，李天命精心准备了礼物，送到了她的眼前，她非常高兴，忽悠李天命饮下一杯酒后，李天命不知有古怪，意乱之下刚动了几下手脚，林潇霆便出现了。    后来发生的事情，和梦中一模一样，他们残忍的杀死了金羽，夺走了堪比半国财富的圣兽战魂。    唯一不同的就是，当时他和金羽并肩一起，经历一场死战，可终究不敌来自炎黄学宫‘天府’的超级天才林潇霆。    外界传闻，李天命追求沐晴晴不得，下药欲行禽兽之事，却让沐晴晴男友林潇霆当场撞见，废掉了李天命的伴生兽！    从此，李天命不但失去了伴生兽，更是声名狼藉，成为炎黄学宫的笑柄，最终无奈离开炎黄学宫。    此后沐晴晴在林潇霆的帮助之下进入炎黄学宫‘天府’修行，修为一日千里，林潇霆也靠圣兽战魂，一飞冲天，成为天府第一天才！    两人神仙眷侣，传为佳话，而曾经贻笑大方的李天命在失去伴生兽之后，沦为微尘，除了笑谈，再无关注！    又有谁知道，他和沐晴晴曾经交往过一年？    回到离火城后，已经过去三年。    这三年，行尸走肉，如同蝼蚁，若非有报仇雪恨的信念支撑，若非有照顾母亲的责任，他早就死在某个角落了。    这三年来，每逢雨夜他几乎都会梦见那个夜晚发生的一切，梦见他们厌恶而嫌弃的眼神，梦见‘金羽’被一根根的拔掉羽毛，如同凌迟。    此刻醒来，当年发生的一切仍然在脑海之中回放，他们每一个表情，李天命都记得清清楚楚。    少年的眼睛在这暗夜之中，也如血一样通红。    三年了，这场梦又让自己把一切记得如此清楚。    这三年饮冰，都难凉仇恨之火！    “命儿，不怕，安心睡吧，娘亲在呢。”在他最愤怒的时候，旁边那个温婉的女人轻轻的摸着他的额头，让他逐渐平静了下来。    烛火之下，他的母亲‘卫婧’显得更加瘦弱，她看起来有些衰老，可是即使如此，那看着自己儿子的眼神仍然充满了深爱的母爱。    “抱歉，惊动你了，母亲。”李天命深呼吸了一下，从刻骨之中解脱了出来，他明白，照顾眼前这个给了自己生命的女人，才是自己未来要做的最现实的事情。    “没事儿。”卫婧颤颤巍巍的站了起来说：“我方才见你睡得不稳，怕是雨夜难眠，所以把‘清灵草’熬成了汤药，我去给你端来。”    “清灵草是你的药，你怎么又糊涂了，没有那清灵草，你能活多久？”李天命着急了，连忙站了起来扶着了她。    看着她憔悴的脸色，李天命心中苦涩，大夫已经说了，以她目前的情况，已经坚持不了多长时间了，可即使如此，她还半夜起来为自己熬药。    “命儿，娘亲这辈子活够了，这些好东西啊，就该给你们年轻人，我用了也是浪费呢。”都这功夫了，她还笑容满面的跟自己说话呢。    “胡说，赶紧喝下去。”李天命习惯了，不严肃一点，她都不会按时吃药。    “好好，我喝就是了，只要我儿子高兴，我喝多少都可以。娘亲年轻时候，喝酒也是海量。”她眨了眨眼睛，像个古灵精怪的孩子。    李天命盯着她把清灵草熬的汤药喝完，这汤药能够给她延续生命，只是这个月的份量喝完，下个月哪里再找清灵草，他还没有头绪。    这辈子，她为自己付出太多了。    何德何能，能有这样的亲人啊。    曾经想飞黄腾达，给她更好的生活，却没想到自己沦为废人，和她在这里相依为命。    “命儿，你要记住，命运有时候确实会让好人吃一些苦头，但是呢，所有的吃苦都是历练，都是为了铸就更强大的你，所以，你往后还有更好的人生，千万不要放弃，一定要努力下去。”喝完药之后，她用充满着激情的声音跟李天命说。    “知道了，你睡觉去。”李天命把她扶回了房间，好言好语跟骗孩子似的，小半个时辰才睡着。    夜深了。    李天命看着母亲的丝丝白发出神。    忽然——    他身体之内一处神妙的空间，忽然传来了动静。    这个空间叫做‘伴生空间’，炎黄大陆上，每一个人出生的时候，体内都会诞生一个‘伴生空间’。    在人们出生七天之后，伴生空间内会孵化出一头伴生兽，炎黄大陆上几乎每个人都拥有自己的伴生兽。    伴生兽玄奇而多彩，种类繁多，强可飞天遁地，上古的先人们创造出了‘共生修炼体系’，建立了人和伴生兽的修炼通道，使得御兽师诞生。    御兽师和伴生兽一起，共生修炼，两者将血脉和智慧共享，并肩作战，形成一人一兽的强大战斗组合。    李天命曾经就是一名御兽师，‘金羽’就是他的伴生兽。    金羽死后，他的伴生空间已经沉寂三年了。    直到今日，伴生空间内终于有了动静！    李天命面露惊喜之色。    他的伴生空间，一直有一个不为人知的大秘密！    那就是，除了当初随自己出生而孵化的‘金羽’之外，其实他的伴生空间内，一直存在着另外十颗神秘的蛋！    在金羽孵化之后，这十颗蛋才浮出水面，它们和金羽感觉完全不同。    它们十多年都没有任何声息，理论上说它们应该都是李天命的伴生兽，但这种情况，整个大陆的历史都没有出现过。    而今天，他有一种强烈的预感——    这十颗最神秘的蛋，此刻终于要孵化了！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！