[[{"英雄名称": "黑暗之女安妮"}, {"技能名称": "熔岩护盾:为安妮提供百分比伤害减免，爆发性的移动速度加成，并且任何对安妮进行普通攻击的敌人都会受到伤害。"}, {"技能名称": "嗜火:在施放4次技能后，安妮的下一个进攻型技能将晕眩目标。"}, {"技能名称": "碎裂之火:安妮向目标投出注入了法力值的火球，对目标造成魔法伤害。如果目标死于碎裂之火，则碎裂之火消耗的法力值会返还给安妮，且碎裂之火的冷却时间减半。"}, {"技能名称": "提伯斯之怒:安妮召唤地狱火泰迪：提伯斯为其作战，对目标区域造成伤害，提伯斯也会攻击和烧伤站在它周围的敌人。"}, {"技能名称": "焚烧:安妮向锥形区域施放一道烈焰，对区域内的所有敌人造成伤害。"}], [{"英雄名称": "狂战士奥拉夫"}, {"技能名称": "鲁莽挥击:奥拉夫以破釜沉舟之势发动进攻，对目标造成真实伤害（不受护甲与魔抗减免），同时，自身也会根据敌方所受的伤害而受到真实伤害的反噬。"}, {"技能名称": "狂战之怒:奥拉夫每损失1%的生命值，就会增加1%的攻击速度。"}, {"技能名称": "逆流投掷:奥拉夫将战斧投至目标区域，对所有被战斧穿过的敌人造成伤害并减速。如果奥拉夫捡起斧头，那么该技能冷却时间就会减少4.5秒。"}, {"技能名称": "诸神黄昏:奥拉夫暂时免疫控制技能。"}, {"技能名称": "残暴打击:奥拉夫的攻击速度得到提升，并获得生命偷取，且他损失的生命值越多，所受的治疗效果也越多。"}], [{"英雄名称": "正义巨像加里奥"}, {"技能名称": "正义冲拳:加里奥将暂时后跳然后冲锋，击飞他遇到的第一个敌方英雄。"}, {"技能名称": "巨像重击:每过若干秒，加里奥的下次普攻就能在小范围内造成额外魔法伤害。"}, {"技能名称": "战争罡风:加里奥发射两道罡风，罡风在汇聚后会形成一团大型龙卷风，造成持续伤害。"}, {"技能名称": "英雄登场:加里奥将一名友军的当前位置作为他的着陆点，并为区域内的所有友军提供一个魔法护盾。在短暂的延迟后，加里奥会落到该位置上，然后击退附近的敌人。"}, {"技能名称": "杜朗护盾:加里奥在防御姿态下蓄力，同时移动速度减慢。在蓄力得以释放时，加里奥将嘲讽并伤害附近的敌人。"}], [{"英雄名称": "卡牌大师崔斯特"}, {"技能名称": "卡牌骗术:崔斯特每四次攻击附加一次额外伤害。另外，崔斯特的攻击速度得到被动提升。"}, {"技能名称": "灌铅骰子:在击杀了一名单位后，崔斯特会投掷他的“幸运”骰，并随机获得1到6的额外赏金。"}, {"技能名称": "万能牌:崔斯特扔出三张卡牌，卡牌会对沿途的每个敌方单位造成伤害。"}, {"技能名称": "命运:崔斯特为他的敌人算卜命运，短时间内显示所有敌方英雄的位置，并可使用传送，让他在引导1.5秒后传送至目标位置。"}, {"技能名称": "选牌:崔斯特挑选魔法卡牌，用于下次攻击，并附加额外效果。"}], [{"英雄名称": "德邦总管赵信"}, {"技能名称": "无畏冲锋:赵信对一名敌人发起冲锋，对范围内的所有敌人造成伤害并使他们暂时减速。"}, {"技能名称": "果决:每第三次攻击造成额外伤害并治疗赵信自身。"}, {"技能名称": "三重爪击:赵信的下3次普攻将造成额外伤害并且第三次攻击将击飞目标。"}, {"技能名称": "新月护卫:赵信对附近的敌人造成基于目标当前生命值的伤害，并击退未被挑战的目标。赵信会创造出一个圆环，且自身不会受到来自圆环之外的敌人所造成的伤害。"}, {"技能名称": "风斩电刺:赵信用他的长枪斩击他的前方，之后将长枪向前刺击，并使被击中的敌人减速。"}], [{"英雄名称": "无畏战车厄加特"}, {"技能名称": "鄙弃:厄加特向一个方向冲锋，为自身提供护盾并践踏非英雄的敌人。如果他捕捉到一个敌方英雄，他将会停下并将该英雄抛到他的另一侧。"}, {"技能名称": "回响烈焰:厄加特的普攻和【净除】会周期性地触发他腿上的烈焰喷射，造成物理伤害。"}, {"技能名称": "腐蚀电荷:发射一个可爆炸的电荷至目标位置，对爆炸波及到的敌人造成物理伤害和减速效果。"}, {"技能名称": "超越死亡的恐惧:厄加特发射一个化学钻头，刺穿命中的第一个敌方英雄。如果该英雄的生命值低于一定阈值，那么厄加特就会将该英雄评判为弱者并将其处决。"}, {"技能名称": "净除:厄加特减速自身的同时对附近的敌人们火力全开。优先攻击被厄加特近期用其它技能命中过的敌方英雄，并触发回响烈焰。"}], [{"英雄名称": "诡术妖姬乐芙兰"}, {"技能名称": "幻影锁链:乐芙兰抛出一条锁链来束缚命中的第一个敌人。如果目标持续被束缚1.5秒，那么目标就会受到额外的魔法伤害并且被禁锢。"}, {"技能名称": "镜花水月:当乐芙兰跌至40%最大生命值以下时，她会隐形1秒并创造一个幻像（不能造成伤害），幻像最多可持续8秒。

【镜花水月】有1分钟的冷却时间。

可以通过按住alt键的同时使用鼠标右键或再次施放此技能来控制【镜花水月】生成的幻像。"}, {"技能名称": "恶意魔印:乐芙兰朝目标投射一个魔印，造成伤害并标记目标3.5秒。用一个技能对被标记的目标造成伤害时，会引爆魔印，造成附加伤害。"}, {"技能名称": "故技重施:乐芙兰可以施放她一个技能的故技重施版。"}, {"技能名称": "魔影迷踪:乐芙兰位移至目标位置，并对目标位置附近的敌人造成伤害。在接下来的4秒里，她可以激活此技能来回到她的初始位置。"}], [{"英雄名称": "猩红收割者弗拉基米尔"}, {"技能名称": "血之潮汐:弗拉基米尔消耗他的生命值来持续灌注一个蓄血库，蓄血库在释放时会对他身边的敌人造成伤害，但会被敌方单位所阻挡。"}, {"技能名称": "血色契约:每40额外生命值会增加弗拉基米尔1法术强度，每1法术强度会增加弗拉基米尔1.4额外生命值。（该效果不会自我循环叠加）"}, {"技能名称": "鲜血转换:弗拉基米尔从目标敌人身上偷取生命值。当弗拉基米尔的资源槽攒满后，鲜血转换将暂时获得增益，提升伤害和治疗效果。"}, {"技能名称": "血之瘟疫:弗拉基米尔令一片区域感染上剧毒瘟疫，增加受感染敌人所受的伤害。在几秒后，血之瘟疫会对被感染的敌人造成魔法伤害，并根据命中的敌方英雄数来治疗弗拉基米尔。"}, {"技能名称": "血红之池:弗拉基米尔潜入血泊之中，变得不可被选取，持续2秒。血泊上的敌人被减速，同时弗拉基米尔会从他们身上吸取生命。"}], [{"英雄名称": "远古恐惧费德提克"}, {"技能名称": "夜割:费德提克用它的镰刀斩击一个区域，使命中的所有敌人减速，并使斩击区域中心的敌人沉默。"}, {"技能名称": "巫骇草人:费德提克的饰品会被替换为【草间人】。"}, {"技能名称": "恐惧:费德提克在非战斗状态且未被敌人看见时，如果用技能对敌人造成了伤害，或者对一名敌人使用了【Q恐惧】的主动效果，都会使目标因害怕而逃跑一段时间。"}, {"技能名称": "群鸦风暴:一群杀人鸦盘旋于费德提克身边，每秒对范围内的所有敌方单位造成伤害。"}, {"技能名称": "五骨丰登:费德提克从附近敌人们身上吸取生命值，在持续结束时造成额外的处决伤害。"}], [{"英雄名称": "正义天使凯尔"}, {"技能名称": "星火符刃:被动：凯尔的星界之剑，“美德”，会对她在攻击的敌人造成额外伤害。

主动：凯尔的下次攻击将用星火重击她的目标，基于敌人的已损失生命值造成额外伤害。"}, {"技能名称": "登神长阶:凯尔的攻击会随着她提升等级和分配技能点而获得增强。她的羽翼将燃起圣焰，逐步提供攻击速度，移动速度，攻击距离，以及攻击附带焰浪。"}, {"技能名称": "耀焰冲击:凯尔召出一个传送门，召唤出一把星界之剑来刺穿敌人，对命中的所有敌人造成减速、伤害和防御属性击碎效果。"}, {"技能名称": "圣裁之刻:凯尔让一名友方英雄免疫伤害，并号召曾经的正义星灵们用一阵神圣剑雨来纯化她目标附近的区域。"}, {"技能名称": "星界恩典:通过神圣的赐福，凯尔为自己和距她最近的友方英雄提供治疗和移动速度。"}], [{"英雄名称": "无极剑圣易"}, {"技能名称": "无极剑道:提供额外真实伤害至普攻"}, {"技能名称": "双重打击:易大师每攻击数次，就会同时对目标进行2次打击。"}, {"技能名称": "阿尔法突袭:易以肉眼难以发觉的速度穿梭于战场，对多个敌人造成物理伤害，同时处于不可被选取的状态下。阿尔法突袭可以暴击，并对野怪造成额外物理伤害。普通攻击可以减少阿尔法突袭的冷却时间。"}, {"技能名称": "高原血统:易以超乎想象的身法进行移动，短时间内提升移动速度和攻击速度，并免疫减速效果。该技能激活期间，易在击杀掉一名敌方英雄的同时，会延长该技能的持续时间。在击杀和助攻后，也会被动地减少易其它技能的冷却时间。"}, {"技能名称": "冥想:易通过集中念力来活化他的身体，从而回复生命值，并暂时减少所受的伤害。此外，易还会为双重打击充能，并暂停无极剑道和高原血统的持续时长。"}], [{"英雄名称": "牛头酋长阿利斯塔"}, {"技能名称": "践踏:阿利斯塔践踏附近的敌方单位，无视单位的碰撞体积并在他伤害到一名敌方英雄时获得一层充能。在满层充能时，阿利斯塔的下次对敌方英雄发起的普攻将造成额外魔法伤害和晕眩效果。"}, {"技能名称": "凯旋怒吼:在阿利斯塔晕眩或强制位移敌方英雄，或是在附近敌人死亡时，他会为他的怒吼积攒充能。当完全充能时，他会治疗自身和附近的所有友方英雄。"}, {"技能名称": "大地粉碎:阿利斯塔锤击地面，对附近的敌人造成魔法伤害并使他们浮空。"}, {"技能名称": "坚定意志:阿利斯塔发出野性的咆哮，移除身上所有控制效果，并且持续时间内所受的物理和魔法伤害将减少。"}, {"技能名称": "野蛮冲撞:阿利斯塔冲撞目标，对其造成伤害并击退目标。"}], [{"英雄名称": "符文法师瑞兹"}, {"技能名称": "法术涌动:瑞兹放出一颗纯净魔法能量球，对一名敌人造成伤害并对附近的敌人造成减益效果。瑞兹的技能可以对带有该减益的敌人造成额外效果。"}, {"技能名称": "奥术专精:<mainText>瑞兹的技能会造成基于他法力值加成的额外伤害，并且他的最大法力值会基于他的法术强度来获得百分比的提升。</mainText>"}, {"技能名称": "超负荷:被动部分：瑞兹的其它基础技能会重置【超负荷】的冷却时间并且充能一层符文。当瑞兹带着2层符文施放【超负荷】时，他会获得短暂的爆发性移动速度加成。

施放时，瑞兹会沿直线扔出一团纯粹能量，来对命中的第一个敌人造成伤害。如果目标身上有【涌动】效果，那么【超负荷】会造成额外伤害并弹射至附近带有【涌动】效果的敌人身上。"}, {"技能名称": "曲境折跃:被动部分：【超负荷】对带有【涌动】效果的目标造成更多伤害。

施放时，瑞兹会创造一个传送门来通向一个附近的位置。在若干秒后，站在传送门附近的友军会被传送至目标位置。"}, {"技能名称": "符文禁锢:瑞兹将一个目标陷入一个符文牢笼中，来对其造成伤害和减速效果。如果目标身上带有【涌动】效果，那么减速效果会替换为禁锢效果。"}], [{"英雄名称": "亡灵战神赛恩"}, {"技能名称": "杀手怒吼:赛恩发射一个短程冲击波，来对命中的第一个敌人造成伤害、减速效果和破甲效果。如果冲击波命中的是小兵或者野怪，那么目标敌方单位还会被击退，对沿途的所有敌方单位造成伤害、减速和护甲击碎效果。"}, {"技能名称": "死亡荣耀:在被击杀后，赛恩会回光返照一段时间并且生命值会快速衰减。在此期间，他的攻击会变得超快，获得生命偷取，并且每次攻击会额外造成基于目标最大生命值的额外伤害。"}, {"技能名称": "残虐猛击:赛恩开始蓄力，并在释放时对他前方的一个区域进行一次强劲的猛击，对区域内的敌人造成伤害。如果他蓄力时间足够久，那么被命中的敌人还会受到击飞和晕眩效果。"}, {"技能名称": "蛮横冲撞:赛恩朝着一个方向冲锋，持续提升移动速度。他可以朝着鼠标悬停处进行微小的转向。当他与一名敌人产生碰撞时，他会基于敌人们与碰撞点之间的距离造成伤害和击飞效果。"}, {"技能名称": "灵魂熔炉:赛恩为自己套上护盾，并能在3秒后再次激活这个技能来对身边的敌人造成魔法伤害。在赛恩击杀敌人时，他会被动获得最大生命值。"}], [{"英雄名称": "战争女神希维尔"}, {"技能名称": "法术护盾:制造一层法术屏障，来格挡一次敌方单体技能。如果希维尔成功格挡了一次技能，那么就会回复法力值。"}, {"技能名称": "敏锐疾行:希维尔在攻击一名敌方英雄时，会短暂地获得移动速度提升。"}, {"技能名称": "回旋之刃:希维尔像挥舞回力标一样挥出她的十字刃，并在往返时造成伤害。"}, {"技能名称": "狩猎:希维尔在战斗中引领她的友军，为他们提供持续一段时间的爆发性移动速度加成。此外，这个技能还会在弹射激活时，为希维尔提供被动的攻击速度加成。"}, {"技能名称": "弹射:希维尔的下几次普通攻击将弹射到周围的目标上，对次要目标造成较少伤害。"}], [{"英雄名称": "众星之子索拉卡"}, {"技能名称": "星体结界:在目标区域创造一个结界，沉默结界中的所有敌人。当结界消散时，仍在结界内的敌人会被禁锢。"}, {"技能名称": "救赎:索拉卡在朝着附近低血量的友方英雄移动时会提升移动速度。"}, {"技能名称": "流星坠落:一颗流星从天而降，落在目标地点，造成魔法伤害，并对区域中心的敌人造成减速效果。如果一名敌人被此技能命中，那么索拉卡就会回复生命值。"}, {"技能名称": "祈愿:索拉卡让友军充满希望，立刻使她和所有友方英雄回复生命值。"}, {"技能名称": "星之灌注:索拉卡牺牲自己的一部分生命值来治疗一个友方英雄。"}], [{"英雄名称": "迅捷斥候提莫"}, {"技能名称": "毒性射击:提莫每次攻击附带毒液伤害，造成持续性伤害，持续4秒。"}, {"技能名称": "游击队军备:如果提莫在短时间内静止站立且不受任何伤害，就会进入无定期的隐形状态。如果提莫在草丛中，他就能在移动的同时进入并保持隐形状态。离开隐形状态后，提莫会获得“出奇制胜”的增益效果，提升攻击速度，持续3秒。"}, {"技能名称": "致盲吹箭:用一团强力的毒液来侵蚀一名敌人的视野，对目标单位造成伤害并使目标致盲一段时间。"}, {"技能名称": "种蘑菇:提莫投掷一个可爆炸的毒性陷阱，需要消耗提莫背包里的一个蘑菇。陷阱会在被敌方踩中时爆炸，释放出一团毒云，对附近的敌人造成减速效果和持续伤害。如果提莫把一个蘑菇扔到另一个蘑菇上，那么这个蘑菇会进行弹跳，获得额外的施放距离。"}, {"技能名称": "小莫快跑:提莫动如脱兔，提升移动速度，直到被敌方英雄或防御塔击中为止。提莫可以通过冲刺来获得额外移动速度，且短时间内不会因被击中而使加速效果中止。"}], [{"英雄名称": "麦林炮手崔丝塔娜"}, {"技能名称": "爆炸火花:当崔丝塔娜杀死一个单位，加农炮弹会炸裂伤害周围的敌人。可通过主动施放这个技能来将一颗炸弹放置在目标身上，炸弹会在短时间内或被崔丝塔娜攻击数次后爆炸，爆炸时对目标及其附近的敌人造成伤害。"}, {"技能名称": "瞄准:崔丝塔娜的射程随等级提升。"}, {"技能名称": "急速射击:崔丝塔娜急速射击，短时间内提升攻击速度。"}, {"技能名称": "毁灭射击:崔丝塔娜装填巨型加农炮弹攻击目标单位，造成巨大伤害并击退目标。如果目标携带着【爆炸火花】的炸弹，那么该炸弹的爆炸半径翻倍。"}, {"技能名称": "火箭跳跃:崔丝塔娜朝地面开火，跳跃至目标区域，落地造成伤害并减速附近敌人一小段时间。"}], [{"英雄名称": "祖安怒兽沃里克"}, {"技能名称": "远祖嗥叫:沃里克获得持续2.5秒的伤害减免效果。在效果结束时，或者重新激活技能时，沃里克会嗥叫，使附近的敌人因恐惧而逃跑1秒。"}, {"技能名称": "血之饥渴:沃里克的普攻造成额外魔法伤害。如果沃里克的生命值低于50%，那么他会获得等额的治疗效果。如果他的生命值低于25%，则治疗效果提升至三倍。"}, {"技能名称": "野兽之口:沃里克向前猛扑并撕咬他的目标，造成基于目标最大生命值的伤害，并造成基于实际伤害值的治疗效果。"}, {"技能名称": "无尽束缚:沃里克朝一个方向跳跃（跳跃距离可从他的移动速度加成中获益），将他所碰撞到的第一个敌方英雄压制1.5秒。"}, {"技能名称": "鲜血追猎:沃里克感知生命值在50%以下的敌人，在朝着这些敌人移动时会获得移动速度加成，并在攻击这些敌人时会获得攻速加成。当这些敌人的生命值在20%以下时，他会狂暴并让这些加成提升至三倍。"}], [{"英雄名称": "雪原双子努努和威朗普"}, {"技能名称": "雪球飞射:努努掷出多个雪球以伤害敌人。当他完成后，威朗普就会禁锢被雪球命中过的任何英雄或大型野怪。"}, {"技能名称": "弗雷尔卓德的召唤:努努提升威朗普和一名附近友军的攻击速度和移动速度，并使威朗普的普攻可以伤害目标周围的敌人。"}, {"技能名称": "吞噬:威朗普撕咬一个小兵、野怪或敌方英雄，造成巨大伤害并回复自己的生命值。"}, {"技能名称": "绝对零度:努努和威朗普在一个区域内创造一阵强大的暴风雪，来减速敌人并在结束时造成巨额伤害。"}, {"技能名称": "史上最大雪球！:威朗普滚起一个雪球，它的尺寸和速度将随着滚动时间而增长。雪球会伤害并击飞敌人。"}], [{"英雄名称": "赏金猎人厄运小姐"}, {"技能名称": "枪林弹雨:厄运小姐发射一阵弹雨来获得目标区域的视野，对敌人造成几波伤害，并减缓他们的移动速度。"}, {"技能名称": "厄运的眷顾:在对一个新目标进行普攻时，厄运小姐会造成额外物理伤害。"}, {"技能名称": "一箭双雕:厄运小姐向敌人发射子弹，伤害他们以及他们后面的目标。两次攻击都可以施加【厄运的眷顾】。"}, {"技能名称": "弹幕时间:厄运小姐向她面前的锥形范围内引导一阵子弹风暴，对敌人造成大量伤害。这个技能的每波子弹都可以暴击。"}, {"技能名称": "大步流星:厄运小姐在不被攻击时会被动获得移动速度加成。可以主动施放这个技能来获得短时间的攻击速度加成。在【大步流星】尚未冷却完毕时，【厄运的眷顾】可减少【大步流星】的剩余持续时间。"}], [{"英雄名称": "寒冰射手艾希"}, {"技能名称": "鹰击长空:艾希将她的猎鹰之灵派去执行侦查任务，可派往地图上的任意地点。"}, {"技能名称": "冰霜射击:艾希的攻击会让目标减速，并使艾希对这些目标造成更高伤害。

艾希的暴击不会造成额外伤害，但会对目标施加一个强化版减速效果。"}, {"技能名称": "射手的专注:艾希会在攻击时聚集【全神贯注】效果。在【全神贯注】到达最大值时，艾希就能施放【射手的专注】来消耗掉所有【全神贯注】效果，以临时提升她的攻击速度，并在持续期间将她的普攻转变为一阵强力的飓风箭阵。"}, {"技能名称": "魔法水晶箭:艾希射出一支沿直线飞行的魔法水晶箭。如果水晶箭命中了一名敌方英雄，那么它会对该英雄造成伤害和晕眩效果，晕眩时长取决于水晶箭的飞行距离。此外，该英雄附近的敌方单位会受到伤害和减速效果。"}, {"技能名称": "万箭齐发:艾希向前方的锥形范围射出9支箭，对敌人造成额外伤害。该技能也会触发冰霜射击的效果。"}], [{"英雄名称": "蛮族之王泰达米尔"}, {"技能名称": "旋风斩:泰达米尔挥舞大剑冲向目标，对冲锋路线上所有敌人造成伤害。"}, {"技能名称": "战斗狂怒:泰达米尔每次攻击、暴击或击杀都能获得怒气。怒气被动地增加他的暴击几率，且可以通过释放嗜血杀戮来消耗。"}, {"技能名称": "嗜血杀戮:泰达米尔对战斗极度饥渴，他受伤程度越高，攻击力越强。他能通过释放【Q嗜血杀戮】消耗怒气并治疗自己。"}, {"技能名称": "无尽怒火:泰达米尔是如此渴望战斗，以至于承受再多的伤害也不会死亡。"}, {"技能名称": "蔑视:泰达米尔嘲笑敌人，减少身边敌方英雄的攻击力。背对泰达米尔的敌人还会被减速。"}], [{"英雄名称": "武器大师贾克斯"}, {"技能名称": "反击风暴:贾克斯的武艺让他能够在短时间里躲闪掉所有即将到来的普通攻击，随后对所有周围的敌人快速发起反击，并将他们击晕。"}, {"技能名称": "无情连打:贾克斯连续的普通攻击，会持续地提高他的攻击速度。"}, {"技能名称": "跳斩:贾克斯跳向一个单位。如果目标是敌人，贾克斯会用他的武器狠狠地抽打敌人的脸，造成额外伤害。"}, {"技能名称": "宗师之威:每连续攻击2次，第3次攻击就会造成额外的魔法伤害。另外，贾克斯可以激活这个技能来施放他的内力，暂时性地提升他的护甲和魔法抗性。"}, {"技能名称": "蓄力一击:贾克斯为武器充能，使他的下次攻击能造成额外伤害。"}], [{"英雄名称": "堕落天使莫甘娜"}, {"技能名称": "黑暗之盾:莫甘娜为一名友方英雄涂上一层保护性的星火屏障，在被打破之前吸收魔法伤害和限制效果。"}, {"技能名称": "灵魂吸取:莫甘娜从她的敌人身上吸取灵魂，在对英雄、大型小兵和大型野怪造成技能伤害时获得治疗效果。"}, {"技能名称": "暗之禁锢:莫甘娜用黑暗魔法将一名敌人禁锢在原地，迫使其感受自己造成的痛苦并对其造成魔法伤害。 "}, {"技能名称": "灵魂镣铐:莫甘娜全力释放她的星界能量，与此同时，她的羽翼会解除束缚并且会悬浮在地面上。她将黑暗痛苦组成的锁链抽击到附近的敌方英雄身上，在朝向他们移动时获得移动速度。锁链会减速并造成初段伤害，并在一段延迟后，晕眩那些未能挣脱的敌方英雄。"}, {"技能名称": "折磨之影:莫甘娜在一个区域施放一团诅咒之影，对胆敢站在她黑色环形之中的敌人造成伤害。敌人会持续受到魔法伤害，并且生命值越低受到伤害越高。"}], [{"英雄名称": "时光守护者基兰"}, {"技能名称": "时光发条:基兰扭曲任意单位的时光，短时间内提升友方单位移动速度或减少敌方单位移动速度。"}, {"技能名称": "瓶中时光:基兰将时光储存为经验值。

当他拥有足够的经验值来使一名友方英雄升级时，他就能通过右键点击该友方英雄来使其升级。基兰自身也会获得等值的经验值。无法在战斗中使用。"}, {"技能名称": "定时炸弹:将一颗炸弹扔向目标区域，炸弹会附着在靠近它的单位身上（英雄优先）。炸弹会在3秒后爆炸，造成范围魔法伤害。如果炸弹被另一颗定时炸弹给提前引爆，那么还会使敌人晕眩。"}, {"技能名称": "时光倒流:基兰对友方英雄施放时光结界，若目标死亡，则时光倒流，救活目标。"}, {"技能名称": "穿梭未来:基兰为未来的对抗做准备，减少他所有其它基础技能的冷却时间。"}], [{"英雄名称": "炼金术士辛吉德"}, {"技能名称": "过肩摔:伤害目标敌方单位，并将他们投掷到辛吉德身后。如果辛吉德将目标扔到强力粘胶上，目标还会被禁锢。"}, {"技能名称": "剧毒冲流:辛吉德借助附近英雄的后向气流，在经过他们时获得爆发性的移动速度加成。"}, {"技能名称": "剧毒踪迹:辛吉德在身后留下剧毒踪迹，对经过上面的敌人造成持续伤害。"}, {"技能名称": "疯狂药剂:辛吉德喝下精心炮制的化学药剂，大幅提高战斗属性。"}, {"技能名称": "强力粘胶:扔出一瓶强力粘合剂在地上，其中的敌人会被减速和缚地。"}], [{"英雄名称": "痛苦之拥伊芙琳"}, {"技能名称": "鞭笞:伊芙琳鞭笞她的目标，并造成伤害。她随后会获得短暂持续的移动速度加成。"}, {"技能名称": "恶魔魅影:在非战斗状态下，伊芙琳进入【恶魔魅影】。【恶魔魅影】会在伊芙琳生命值较低时治疗她，并在6级后为她提供【伪装】。"}, {"技能名称": "憎恨之刺:伊芙琳用鞭子进行抽击，对命中的第一个敌方单位造成伤害。随后，伊芙琳可以朝附近的敌人发出一列尖刺，至多可发射3次。"}, {"技能名称": "最终抚慰:伊芙琳短暂进入不可被选取状态并大肆残杀她面前区域内的敌人，然后向后位移一大段距离。"}, {"技能名称": "引诱:伊芙琳诅咒她的目标，并使她在一段延时后的下次攻击或技能对目标施加魅惑和魔抗击碎效果。"}], [{"英雄名称": "瘟疫之源图奇"}, {"技能名称": "毒性爆发:图奇引爆他那卑劣的毒素，对已中毒的敌人进行更为深远的蹂躏。"}, {"技能名称": "死亡毒液:图奇的攻击会使目标感染死亡毒液，每秒造成真实伤害。"}, {"技能名称": "埋伏:图奇进入伪装状态，持续一段短暂的时间并且移动速度得到提升。当离开伪装状态后，图奇会暂时获得攻击速度加成。

当一名身上带有【死亡毒液】的敌方英雄死亡时，此技能的冷却会重置。"}, {"技能名称": "火力全开:图奇让十字弩火力全开，快速地朝他面前射出强力且射程极远的穿刺箭头，穿透沿途的所有敌人。"}, {"技能名称": "剧毒之桶:图奇扔出一个毒性之桶来引爆一个区域，对区域内的敌人造成减速效果，并对他们施加死亡毒液效果。"}], [{"英雄名称": "死亡颂唱者卡尔萨斯"}, {"技能名称": "亵渎:卡尔萨斯被动地从他的猎物那里窃取法力，每杀死一个敌人就会获得法力。卡尔萨斯也可以转化这种力量，用猎物的灵魂环绕自身，对附近的敌人造成伤害，但会急速消耗他自己的法力。"}, {"技能名称": "死亡契约:在死亡时，卡尔萨斯会化为一个灵体，能够在接下来的7秒里继续施放技能。"}, {"技能名称": "荒芜:卡尔萨斯在目标区域释放一次有延迟的爆炸魔法，对区域内的所有敌人造成伤害。"}, {"技能名称": "安魂曲:在引导3秒后，卡尔萨斯就会对所有敌方英雄造成伤害。"}, {"技能名称": "痛苦之墙:卡尔萨斯创造一道可通过的魔能之墙。所有穿过墙体的敌方单位都会被暂时降低移动速度和魔法抗性。"}], [{"英雄名称": "虚空恐惧科加斯"}, {"技能名称": "恐惧之刺:科加斯的攻击会释放致命的尖刺，伤害并减速面前所有的敌人。"}, {"技能名称": "肉食者:当科加斯杀死一个单位时，他会回复生命值和法力值。回复的数值会随着科加斯的等级而提升。"}, {"技能名称": "破裂:使目标地面破裂，将敌人抛向空中，造成伤害并减速。"}, {"技能名称": "盛宴:吞噬一个敌方单位，造成高额真实伤害。若目标被吞噬致死，科加斯就会长大，提高最大生命值。"}, {"技能名称": "野性尖叫:科加斯向面前锥形区域施放恐怖声波，造成魔法伤害并沉默数秒。"}], [{"英雄名称": "殇之木乃伊阿木木"}, {"技能名称": "阿木木的愤怒:永久减少阿木木所受的物理伤害。主动施放时，阿木木可以发泄他的怒火，对周围的敌人造成伤害。阿木木每被攻击一次，该技能的冷却时间就会减少0.5秒。"}, {"技能名称": "诅咒之触:阿木木的普通攻击会诅咒他的敌人，使敌人会从即将到来的魔法伤害中承受额外真实伤害。"}, {"技能名称": "绷带牵引:阿木木向目标投掷粘稠的绷带，将自己拉向目标，并对目标造成伤害和眩晕效果。"}, {"技能名称": "木乃伊之咒:阿木木用绷带将附近敌方单位通通缠住，对他们施加诅咒效果，并造成伤害，并使其无法攻击或移动。"}, {"技能名称": "绝望光环:附近的敌人陷入绝望，每秒损失一定百分比的最大生命值并刷新身上的诅咒效果。"}], [{"英雄名称": "披甲龙龟拉莫斯"}, {"技能名称": "狂乱嘲讽:拉莫斯嘲讽一个敌方英雄或野怪，强制目标鲁莽地攻击自己。此外，他会获得持续一小段时间的攻速加成，但这个加成可通过激活他的其它技能来延长持续时间。"}, {"技能名称": "锥刺甲壳:拉莫斯的普攻造成额外魔法伤害，这个伤害可从护甲值中获益。"}, {"技能名称": "动力冲刺:拉莫斯缩成球状冲击目标，造成魔法伤害并减速目标。"}, {"技能名称": "地动山摇:拉莫斯施放毁灭性的脉冲震荡波，对附近的敌人造成伤害和减速效果。防御塔所受的来自此技能的伤害翻倍。"}, {"技能名称": "尖刺防御:拉莫斯进入防御状态，极大提高护甲值和魔法抗性，增幅锥刺甲壳的伤害，并反弹攻击造成伤害，但他自身也会在效果持续期间被减速。"}], [{"英雄名称": "冰晶凤凰艾尼维亚"}, {"技能名称": "霜寒刺骨:艾尼维亚扇动双翅，朝她的目标喷射出一股刺骨的强风，造成低额伤害。如果目标已被【Q寒冰闪耀】和【R冰川风暴】所减速，那么将会受到该技能双倍的伤害。"}, {"技能名称": "寒霜涅槃:在受到致命伤害后，艾尼维亚将化身为凤凰蛋，然后满血复活。"}, {"技能名称": "寒冰闪耀:艾尼维亚挥动翅膀聚集空气，制造一枚冰晶向目标区域施放，冰冻并伤害路径上的所有敌人。当冰晶爆裂时，它会晕眩并伤害一定范围内的所有敌人。"}, {"技能名称": "冰川风暴:艾尼维亚召唤出一朵夹杂着冰块和冰雹的雨云，对敌人造成伤害，并使其减速。"}, {"技能名称": "寒冰屏障:艾尼维亚利用空气中的湿气，召唤出一道不可穿越的冰之墙来阻挡所有移动。该墙持续很短一段时间后就会融化。"}], [{"英雄名称": "恶魔小丑萨科"}, {"技能名称": "双面毒刃:萨科的毒刃在命中时会被动地使目标中毒，减少目标的移动速度。他可以将毒刃扔向目标，造成伤害和中毒效果。扔出的毒刃会对生命值低于30%的目标造成额外伤害。"}, {"技能名称": "背刺:在目标的背后时，萨科的普攻和【E双面毒刃】会造成额外伤害。"}, {"技能名称": "欺诈魔术:萨科进入隐形状态并传送到目标位置。

他在隐形状态下的第一次普攻将获得增强，造成额外伤害并在目标背后攻击时必定会暴击。"}, {"技能名称": "幻像:萨科在身边制造一个自己的幻像，幻像能够攻击周围的敌人（对防御塔造成较少伤害）。在死亡时爆炸，它会爆炸，生成三个小型惊吓魔盒并对附近的敌人造成伤害。"}, {"技能名称": "惊吓魔盒:萨科丢出一个隐形且会动的惊吓魔盒。在触发时，盒子会恐惧附近的敌人，然后对其进行攻击。"}], [{"英雄名称": "祖安狂人蒙多医生"}, {"技能名称": "潜能激发:蒙多医生获得基于已损失生命值的攻击力，并且他的下次普攻会头槌他的目标以造成额外伤害。在蒙多医生受到魔法伤害或消耗生命值时，会为他被动提升魔法抗性。"}, {"技能名称": "肾上腺激素:蒙多医生每秒回复0.3%的最大生命值。"}, {"技能名称": "病毒屠刀:蒙多医生投掷病毒屠刀，对目标造成当前生命值一定百分比的伤害，并对目标施加持续一小段时间的减速效果。蒙多医生以他人的痛苦为乐，当他成功击中目标时，可回复一部分生命消耗(在完成致命一击时可回复双倍)。"}, {"技能名称": "背水一战:蒙多医生消耗部分生命值来提升移动速度并巨幅提升生命回复速度。"}, {"技能名称": "痛苦燃烧:蒙多医生消耗生命值来减少所受限制效果的持续时间并对附近敌人持续造成伤害。"}], [{"英雄名称": "琴瑟仙女娑娜"}, {"技能名称": "迅捷奏鸣曲:娑娜弹奏迅捷奏鸣曲，为她自己提供移动速度加成。娑娜会暂时获得一个光环，为进入区域的友方英雄提供移动速度加成。"}, {"技能名称": "能量和弦:在施放3次技能后，娑娜的下次攻击会造成额外魔法伤害，并根据娑娜最后激活的乐章来附加特殊效果。"}, {"技能名称": "英勇赞美诗:娑娜弹奏英勇赞美诗，弹出音波，对附近的两名敌人造成魔法伤害，优先选取英雄和野怪为目标。娑娜会暂时获得一个光环，为附近友军的下一次攻击提供额外魔法伤害。"}, {"技能名称": "狂舞终乐章:娑娜弹奏她的终极和弦，对敌方英雄造成魔法伤害，并晕眩他们，强制他们开始跳舞。这个技能的等级会减少所有基础技能的基础冷却时间。"}, {"技能名称": "坚毅咏叹调:娑娜弹奏坚毅咏叹调，弹出保护性的旋律，治疗娑娜和附近的一个受伤的友军。娑娜会暂时获得一个光环，为附近的友军提供一层护盾。"}], [{"英雄名称": "虚空行者卡萨丁"}, {"技能名称": "能量脉冲:附近有单位施放法术技能时，卡萨丁将吸收能量，当充能完毕后，吸收的能量可转化为脉冲，对面前锥形区域内敌人造成伤害并减速。"}, {"技能名称": "虚空之石:卡萨丁所受的魔法伤害减少15%，并无视单位的碰撞体积。"}, {"技能名称": "虚无法球:卡萨丁向目标发射虚空能量法球，造成伤害并打断目标的技能引导。满溢的能量会在他身边环绕，提供一个可吸收魔法伤害的临时护盾。"}, {"技能名称": "虚空行走:卡萨丁传送到附近区域，对区域内的敌方单位造成伤害。 在一段时间内连续施放虚空行走技能会消耗更多的法力值，但也会造成额外伤害。"}, {"技能名称": "虚空之刃:被动：卡萨丁的普通攻击会造成额外魔法伤害。主动：卡萨丁的下次普通攻击会造成显著的额外魔法伤害并回复法力值。"}], [{"英雄名称": "刀锋舞者艾瑞莉娅"}, {"技能名称": "比翼双刃:艾瑞莉娅放出两柄相互聚拢的利刃。利刃之间被击中的敌人会受到伤害、晕眩效果并被标记。"}, {"技能名称": "艾欧尼亚热诚:当艾瑞莉娅用技能命中敌人时，她会获得可叠加的攻击速度加成。这个效果在满层时还会为艾瑞莉娅提供攻击附伤。"}, {"技能名称": "利刃冲击:艾瑞莉娅向前突进以打击她的目标，并治疗自身。如果目标被标记或死于利刃冲击，那么它的冷却时间会刷新。"}, {"技能名称": "先锋之刃:艾瑞莉娅发射庞大数量的利刃，它们会在命中一名敌方英雄时向外爆开。被利刃命中的敌人会受到伤害并被标记。然后利刃会形成一道刃墙，在敌人穿过时造成伤害、和减速效果。"}, {"技能名称": "距破之舞:艾瑞莉娅开始蓄力以进行一次打击，蓄力越久则打击造成的伤害越多。在蓄力期间她所受的物理伤害降低。"}], [{"英雄名称": "风暴之怒迦娜"}, {"技能名称": "风暴之眼:迦娜制造出一阵防御性的气旋，来为目标友军或防御塔吸收即将到来的伤害，并提高目标的攻击力。"}, {"技能名称": "顺风而行:迦娜被动获得8%移动速度，并且附近友方英雄在朝她移动时会获得这个移动速度加成。

此外，迦娜的普攻会造成基于她移动速度加成的额外魔法伤害。"}, {"技能名称": "飓风呼啸:迦娜改变气压和温度，在目标区域召唤小型风暴，风暴体积随时间增大。她可以再次施放该技能来释放风暴。风暴会朝向施放方向飞行，对沿途的所有单位造成伤害和击飞效果。"}, {"技能名称": "复苏季风:迦娜召唤魔法风暴围绕自己，将敌人击退。在风暴平息后，当技能仍处在激活状态时，和风将治疗附近的友军。"}, {"技能名称": "和风守护:迦娜召唤出一个空气元素灵体，来被动地提升她的移动速度，并使她能够穿越单位。她也可以主动激活这个技能，来对敌方目标造成伤害和减速效果。在技能尚未冷却时，被动的加速效果不生效。"}], [{"英雄名称": "海洋之灾普朗克"}, {"技能名称": "火药桶:普朗克在目标区域为一个火药桶开盖。如果他攻击火药桶，那么火药桶会爆炸，将这次攻击的伤害传播到范围内的敌人身上，并将他们减速。"}, {"技能名称": "烈火审讯:每过几秒，普朗克的近战攻击就会让他的对手着火。"}, {"技能名称": "枪火谈判:攻击目标，每击杀一个敌方单位时都会掠夺金币。"}, {"技能名称": "加农炮幕:普朗克给他的船发信号，来轰炸一个区域，伤害并减速敌人。"}, {"技能名称": "坏血病疗法:吃掉柑橘类水果，来移除控制效果并回复生命值。"}], [{"英雄名称": "英勇投弹手库奇"}, {"技能名称": "格林机枪:库奇使用格林机枪扫射他面前锥形范围内的敌人，造成伤害并降低敌人护甲和魔法抗性。"}, {"技能名称": "海克斯科技军备:库奇的普通攻击会造成一定百分比的魔法伤害而非物理伤害。每过一段时间，【弹药包】就会出现在库奇的基地中以供他拾取，并且一旦被拾起，就会暂时为他提供非战斗状态下的移动速度加成并将【瓦尔基里俯冲】升级为【特别快递】。"}, {"技能名称": "磷光炸弹:库奇向目标区域发射一枚闪光弹，对范围内的敌人造成魔法伤害。这个技能还会暂时让目标区域附近的非隐形的单位和英雄现形。"}, {"技能名称": "火箭轰击:库奇朝着他的目标地点发射一枚导弹。导弹会在命中第一个敌人后爆炸，并对目标周围单位造成伤害。库奇每隔一段时间就会挂载一枚导弹，最多挂载7枚。每发射2枚导弹后，下一次就会发射超级导弹，造成额外伤害。"}, {"技能名称": "瓦尔基里俯冲:库奇飞行一小段距离，同时投下炸弹。炸弹会制造出一条毁灭与死亡的路径，对留在路径中的敌人造成伤害。"}], [{"英雄名称": "天启者卡尔玛"}, {"技能名称": "鼓舞:卡尔玛召唤一个防御性的护盾来吸收即将到来的伤害，并为目标友军提升移动速度。

梵咒增效：能量从目标处向外辐射，强化初始护盾，并对附近的友方英雄施加鼓舞效果。"}, {"技能名称": "聚能之炎:卡尔玛每用一个技能伤害到一个敌方英雄时，梵咒的冷却时间就会减少。卡尔玛的普通攻击也有此效果，但减少的冷却时间减半。"}, {"技能名称": "心灵烈焰:卡尔玛向前方发射一枚灵能法球。这枚法球会在命中第一个敌人时爆炸，并造成伤害。

梵咒增效：除爆炸之外，梵咒还会提升她的心灵烈焰的破坏力，同时创造出一个火环，火环会在短暂的延时后造成伤害。"}, {"技能名称": "梵咒:卡尔玛的下个技能会获得强化，造成额外特效。梵咒在1级时就可以使用，并且不需要投入技能点。"}, {"技能名称": "坚定不移:卡尔玛在她和目标敌人之间产生一条灵链，同时造成伤害，并使目标暴露。如果灵链在一段时间内没有被破坏，那么目标敌人就会被束缚在原地并再次受到伤害。

梵咒增效：卡尔玛强化灵链，治疗自身并延长禁锢时长。"}], [{"英雄名称": "瓦洛兰之盾塔里克"}, {"技能名称": "炫光:塔里克准备施放一束星光，在短暂的延迟后，会对敌人造成魔法伤害和晕眩效果。"}, {"技能名称": "正气凌人:每次施放技能会强化塔里克的下2次普攻，以造成额外魔法伤害，使他的基础技能的冷却时间减少，并且可以快速地连续攻击。"}, {"技能名称": "星光之触:基于已储存的充能来治疗附近的友方英雄。【正气凌人】的强化普攻会为这个技能提供一层充能。"}, {"技能名称": "宇宙之辉:在短暂的延迟后，放射一道宇宙能量到附近的友方英雄身上，让他们免疫伤害一段时间。"}, {"技能名称": "坚毅壁垒:被动提升塔里克和带有【坚毅壁垒】效果的友方英雄的护甲。

主动施放会为一名友方英雄提供护盾和【坚毅壁垒】效果，只要该英雄呆在塔里克身边，【坚毅壁垒】效果会一直持续。塔里克的技能也会从带有【坚毅壁垒】效果的友方英雄身上施放。"}], [{"英雄名称": "邪恶小法师维迦"}, {"技能名称": "扭曲空间:在短暂的延迟后，维迦在目标区域创造一个能够维持3秒的扭曲空间，穿过此区域边界的敌人将会受到短时间的晕眩效果。"}, {"技能名称": "超凡邪力:维迦是最强大的恶魔，甚至能对符文之地之心发起攻击——并且他只会越来越强大！用技能攻击一名敌人、击杀单位或拆毁防御塔都会为维迦永久提升法术强度加成。"}, {"技能名称": "黑暗祭祀:维迦释放一束黑暗能量，对最先被命中的两个敌人造成魔法伤害。被这个能量束所击杀的单位，会永久地为维迦提供一些法术强度。"}, {"技能名称": "能量爆裂:引爆目标敌方英雄，造成大量魔法伤害，并基于目标已损失生命值提升伤害。"}, {"技能名称": "黑暗物质:维迦召唤一大团黑暗物质轰击目标区域，落地造成魔法伤害。【超凡邪力】的层数会缩短这个技能的冷却时间。"}], [{"英雄名称": "巨魔之王特朗德尔"}, {"技能名称": "寒冰之柱:特朗德尔在目标地点召唤寒冰之柱，令敌人无法通过，并减缓附近敌方单位的移动速度。"}, {"技能名称": "国王的贡品:每当附近有一个敌方单位死亡，特朗德尔都会获得相当于它们一部分最大生命值的治疗效果。"}, {"技能名称": "利齿撕咬:特朗德尔撕咬敌方，造成伤害，并暂时减少敌人的移动速度，削弱敌人的攻击力。"}, {"技能名称": "强权至上:特朗德尔直接偷取目标的一部分生命值、大量的护甲和魔抗。在接下来的4秒里，特朗德尔将继续偷取双倍的等量的生命值、护甲值和魔抗。"}, {"技能名称": "冰封领域:特朗德尔将目标区域变成他的领土，增加自己在该区域的攻击速度、移动速度，并且会从所有治疗手段中获得额外治疗效果。"}], [{"英雄名称": "诺克萨斯统领斯维因"}, {"技能名称": "永不复行:斯维因释放一道恶魔之手向前击出。手臂随后会返回至斯维因处，并禁锢它命中的敌人。"}, {"技能名称": "狂食鸦群:斯维因的鸦群会收集<i>魂屑</i>来治疗斯维因并回复他的法力值。斯维因可以通过右键点击一个被定身的敌方英雄来将其拉向斯维因，同时造成伤害并抽取一片<i>魂屑</i>。"}, {"技能名称": "解脱之触:斯维因释放多道恶魔之力，这种力量可以穿透命中的目标并在命中敌方英雄时停下。被一道以上的恶魔之力所命中的敌人，会受到基于恶魔之力数量的更多伤害。"}, {"技能名称": "恶魔升华:斯维因变身为恶魔并从附近的敌方英雄、小兵和中立野怪身上吸取生命值。斯维因能施放【恶魔耀光】来造成相当于他已吸取生命值的伤害，结束他的变身并用一记魂焰新星来残害附近的敌人。"}, {"技能名称": "帝国视界:斯维因睁开恶魔之眼来对敌人造成伤害和减速效果。在命中敌方英雄时会使该英雄显形，并为斯维因提供一片魂屑。"}], [{"英雄名称": "皮城女警凯特琳"}, {"技能名称": "90口径绳网:凯特琳朝目标放出一张网，对其减速，并对凯特琳造成一定的反冲效果。"}, {"技能名称": "爆头:每进行几次基础攻击，对中了她的陷阱或绳网的单位进行攻击时，凯特琳就会造成一次【爆头】效果，造成随暴击几率增长的额外伤害。在对中了陷阱或绳网的目标进行攻击时，凯特琳的【爆头】攻击距离翻倍。"}, {"技能名称": "和平使者:凯特琳加速转动步枪，1秒后进行穿透射击，造成物理伤害（目标身后的单位受到较少伤害）。"}, {"技能名称": "让子弹飞:凯特琳精心准备完美一击，拥有超远射程并对单个目标造成巨大伤害。敌方英雄能为友军拦截子弹。"}, {"技能名称": "约德尔诱捕器:凯特琳设下圈套，让鬼鬼祟祟的约德尔人暴露无遗。触发后使敌方英雄在地图上显形并将其束缚1.5秒，并为凯特琳提供一次强化版的爆头。"}], [{"英雄名称": "蒸汽机器人布里茨"}, {"技能名称": "能量铁拳:布里茨为机械手臂充能，下次攻击造成双倍伤害并击飞目标。"}, {"技能名称": ":布里茨生命值低于20%时，将激活法力屏障，产生相当于布里茨30%最大法力值的法力护盾，持续10秒。法力屏障每90秒仅能触发一次。"}, {"技能名称": "机械飞爪:布里茨发射他的右手，来抓取碰到的第一个敌人，在对敌人造成伤害的同时，还会将这名敌人拉到他的面前。"}, {"技能名称": "静电力场:被布里茨攻击过的敌人会被标记并在1秒后受到闪电伤害。此外，布里茨可以主动激活这个技能来移除附近敌人们的护盾、对他们造成伤害并暂时沉默他们。"}, {"技能名称": "过载运转:布里茨对自己进行了超级充电，他的攻击速度和移动速度得到了显著提升。他会在效果结束后暂时减速。"}], [{"英雄名称": "熔岩巨兽墨菲特"}, {"技能名称": "大地震颤:墨菲特锤击地面，放射出冲击波对目标造成基础伤害，并根据墨菲特的护甲值附加额外伤害，同时暂时减低目标攻击速度。"}, {"技能名称": "花岗岩护盾:墨菲特被岩石护盾保护，最多吸收最大生命值10%的伤害，若10秒内未受到攻击，护盾将重置。"}, {"技能名称": "地震碎片:通过使用他的原初元素魔法，墨菲特发出一块大地碎片穿过他敌人处的地面，在碰撞时造成伤害并且偷取移动速度3秒。"}, {"技能名称": "势不可挡:墨菲特冲击目标区域，将所有敌人抛向空中，造成魔法伤害并晕眩。"}, {"技能名称": "雷霆拍击:墨菲特的攻击蕴含着如此惊人的力道以至于它引发了一次音爆。在接下来的数秒里，他的攻击会在他面前引发余波。"}], [{"英雄名称": "不祥之刃卡特琳娜"}, {"技能名称": "瞬步:卡特琳娜立刻闪烁到目标处，如果目标是敌人，则她会对目标造成伤害，否则会对距她最近的敌人造成伤害。"}, {"技能名称": "贪婪:每当一名在过去3秒被卡特琳娜所伤害的敌方英雄阵亡时，卡特琳娜的技能的冷却时间就会显著减少。

如果卡特琳娜拾起一把匕首，她会用它来斩击附近的所有敌人以造成魔法伤害。"}, {"技能名称": "弹射之刃:卡特琳娜朝敌人扔出一把匕首，匕首会弹射到附近敌人身上，然后落到地面上。"}, {"技能名称": "死亡莲华:卡特琳娜化身为一道剑刃飓风，以无与伦比的速度对周围最多三个敌方英雄造成巨量魔法伤害。"}, {"技能名称": "伺机待发:卡特琳娜获得爆发性的移动速度加成，同时投掷一把匕首到她正上方的空中。"}], [{"英雄名称": "永恒梦魇魔腾"}, {"技能名称": "无言恐惧:魔腾将梦魇植入目标的大脑之中，持续对目标造成伤害。并且如果在该技能持续时间结束后，目标仍未脱离该技能的范围，那么目标会被恐惧。"}, {"技能名称": "暗影之刃:每过数秒，魔腾的下次攻击就会对附近敌人造成额外物理伤害，并治疗自己。

魔腾的普通攻击会减少该技能的冷却时间。"}, {"技能名称": "梦魇之径:魔腾扔出一把暗影之刃，对敌人造成伤害并留下幽灵影径，并使受到伤害的敌方英雄也留下幽灵影径。在影径上时，魔腾无视任何碰撞体积，并且他的移动速度和攻击力也会得到提高。"}, {"技能名称": "鬼影重重:魔腾减少所有敌方英雄的视野范围，并在此过程中移除敌方英雄的友军的视野。魔腾能够借机突进到附近的敌方英雄身边。"}, {"技能名称": "黑暗庇护:魔腾强化他的刀刃，被动地提升他的攻击速度。主动激活此技能，将使魔腾融入黑影中，同时产生一个能够抵挡掉敌方单个技能的魔法护盾。若抵挡成功，则被动的攻速加成效果将提升至两倍。"}], [{"英雄名称": "扭曲树精茂凯"}, {"技能名称": "树苗投掷:茂凯投出一颗树苗去目标地区戒备。在草丛中更加有效。"}, {"技能名称": "吸元秘术:每当有单位在茂凯附近施放技能，茂凯都能从中获得能量，并储存吸元秘术。5次充能后，他的下次近战攻击能够回复茂凯一定百分比的最大生命值。"}, {"技能名称": "荆棘重击:茂凯用一记冲击波击退附近的敌人，造成魔法伤害和减速效果。"}, {"技能名称": "自然之握:茂凯召唤一道荆棘和尖刺灌木组成的巨墙缓慢向前行进，对沿途的敌人造成伤害和禁锢效果。"}, {"技能名称": "扭曲突刺:茂凯扭曲为一团移动根须，不可被选取并且向目标突进。在抵达后，他会禁锢住目标。"}], [{"英雄名称": "荒漠屠夫雷克顿"}, {"技能名称": "横冲直撞:雷克顿冲向前方，对沿途的敌人造成伤害。如果雷克顿有50点以上怒气，就会造成额外伤害，并减少沿途敌人的护甲值。"}, {"技能名称": "怒之领域:雷克顿每次主动攻击都能获得怒气。这些怒气能强化他的技能。此外，雷克顿在低生命值时能获得额外怒气。"}, {"技能名称": "暴君狂击:雷克顿挥动他的武器，对周围所有目标造成中等水平物理伤害，并根据造成的伤害来治疗自己。如果他有50点以上怒气，那么此技能的伤害和治疗效果会得到提升。"}, {"技能名称": "终极统治:雷克顿转换为暴君形态，获得额外生命值，并对周围敌人造成伤害。此形态的雷克顿定时获得怒气。"}, {"技能名称": "冷酷捕猎:雷克顿两次挥击目标，对其造成中等水平物理伤害并晕眩其0.75秒。如果雷克顿有50点以上怒气，他会三次挥击目标，摧毁目标身上的伤害护盾，对其造成高额物理伤害，并晕眩其1.5秒。"}], [{"英雄名称": "德玛西亚皇子嘉文四世"}, {"技能名称": "德邦军旗:嘉文四世携带着德玛西亚的骄傲，能被动地给予他额外的攻击速度。激活德邦军旗会使嘉文四世放置一面德玛西亚军旗，在军旗的着陆点造成魔法伤害，并强化军旗附近的队友们的攻击速度。"}, {"技能名称": "战争律动:嘉文四世对一名敌人发起的第一次普攻会造成基于目标当前生命值的额外物理伤害。这个效果在数秒内无法重复作用于同一目标。"}, {"技能名称": "巨龙撞击:嘉文四世的长矛穿透敌人，对沿途的敌人造成物理伤害和护甲击碎效果。如果嘉文四世该技能指向德邦军旗，那么他将会被导向军旗，并击飞沿途所有敌人。"}, {"技能名称": "天崩地裂:嘉文四世勇猛地跃向目标敌方英雄，对其造成物理伤害，并在敌人周围形成环形障碍，持续数秒。在嘉文四世着陆时，目标附近的敌人也会受到伤害。"}, {"技能名称": "黄金圣盾:嘉文四世召唤古德玛西亚国王保护自己，护盾吸收伤害并减速附近敌人。"}], [{"英雄名称": "蜘蛛女皇伊莉丝"}, {"技能名称": "结茧 / 盘丝:人类形态：将命中的第一个敌人晕眩，如敌方未处于潜行状态则将其暴露在己方视野中。

蜘蛛形态：伊莉丝和她的小蜘蛛们拉升至半空中，随后降落到目标敌人身上。在降落到目标敌方处时，伊莉丝的来自蜘蛛形态的额外伤害和治疗效果都会提升。"}, {"技能名称": "蜘蛛女皇:人类形态：每当伊莉丝的技能命中一名敌人时，就会有一只小蜘蛛准备就绪。

蜘蛛形态：普攻造成额外魔法伤害并回复自身生命值。"}, {"技能名称": "神经毒素 / 剧毒之蜇:人类形态：根据目标的当前生命值来造成伤害。

蜘蛛形态：戳刺目标，并根据目标已损失的生命值来造成伤害。"}, {"技能名称": "蜘蛛形态:变成一只凶恶的蜘蛛，减少攻击距离，但获得移动速度加成、一套全新技能并且会有一群小蜘蛛来攻击她的敌人。"}, {"技能名称": "自爆蜘蛛 / 掠行狂暴:人类形态：召唤一个注满毒液的小蜘蛛，并在靠近目标时爆炸。

蜘蛛形态：伊莉丝和她的小蜘蛛们获得攻击速度加成。"}], [{"英雄名称": "发条魔灵奥莉安娜"}, {"技能名称": "指令：防卫:奥莉安娜指挥她的魔偶，依附于友军英雄身上，保护他们并对经过的敌人造成魔法伤害。此外，魔偶还会对依附的友军增加额外护甲和魔法抗性。"}, {"技能名称": "发条协奏:奥莉安娜的普通攻击造成额外魔法伤害。若重复攻击同个目标，伤害加强。"}, {"技能名称": "指令：攻击:奥莉安娜指挥她的魔偶，朝目标区域发射，对沿途目标造成魔法伤害（对后续目标伤害递减）。指令结束后魔偶会停在目标区域。"}, {"技能名称": "指令：冲击波:奥莉安娜指挥她的魔偶，释放一股冲击波，对周围敌军造成魔法伤害并在短暂延迟后将他们拉向魔偶。"}, {"技能名称": "指令：杂音:奥莉安娜指挥她的魔偶，释放能量脉冲，造成魔法伤害，并产生一个加速友军、减速敌军的能量场。"}], [{"英雄名称": "齐天大圣孙悟空"}, {"技能名称": "腾云突击:孙悟空突进至一名目标敌人处，并放出幻象来攻击他目标附近的敌人，同时对每个被击中的敌人造成伤害。"}, {"技能名称": "金刚不坏:孙悟空在与英雄或野怪战斗时，会获得可叠加的护甲和最大生命值回复。"}, {"技能名称": "粉碎打击:孙悟空的下次攻击获得额外距离，造成额外伤害，并暂时减少敌人的护甲。"}, {"技能名称": "大闹天宫:孙悟空伸展金箍棒不断旋转，并获得移动速度。

击中敌人时会造成伤害和击飞效果。"}, {"技能名称": "真假猴王:孙悟空变为隐形状态并朝着一个方向突进，同时留下一个会攻击附近敌人的分身。"}], [{"英雄名称": "复仇焰魂布兰德"}, {"技能名称": "烈火燃烧:布兰德在目标身上引发一阵强力的爆裂，对目标造成魔法伤害。如果目标带有【烈焰焚身】效果，那么【E烈火燃烧】还会扩散至目标附近的敌人。"}, {"技能名称": "炽热之焰:布兰德的技能会对他的目标施加【烈焰焚身】效果，在4秒里持续造成伤害，最多可叠加3次。如果布兰德击杀了身上带有【烈焰焚身】的敌人，那么他会回复法力值。当【炽热之焰】在一名英雄或大型野怪身上叠至满层时，它会变得不稳定。它会在2秒内爆炸，在目标附近的区域施加法术特效并造成大量伤害。"}, {"技能名称": "火焰烙印:布兰德向前方放出一团可造成魔法伤害的火球。如果目标带有【烈焰焚身】效果，那么【Q火焰烙印】将使目标晕眩1.5秒。"}, {"技能名称": "烈焰风暴:布兰德释放一颗破坏力极强的火焰之种，在每次弹跳时造成魔法伤害，最多可弹跳5次。弹跳会优先以带有即将满层的【炽热之焰】效果的英雄为目标。如果目标带有【烈焰焚身】效果，那么【R烈焰风暴】将使目标短暂减速。"}, {"技能名称": "烈焰之柱:在短暂的延迟后，布兰德会在目标区域创造一根烈焰之柱，来对范围内的敌方单位造成魔法伤害。带有【烈焰焚身】效果的单位会额外受到25%伤害。"}], [{"英雄名称": "盲僧李青"}, {"技能名称": "天雷破/摧筋断骨:天雷破：李青撞击地面，施放冲击波，造成魔法伤害并使命中的敌方单位显形。如果天雷破击中敌人，李青可以在接下来的3秒内施放摧筋断骨。
摧筋断骨：李青致残被天雷破给伤害到的敌人，减少敌人的移动速度，持续4秒。持续期间受影响单位的移动速度会逐渐恢复正常。"}, {"技能名称": "疾风骤雨:在李青使用一次技能后，他的下两次攻击会获得攻速加成，且回复能量。"}, {"技能名称": "天音波/回音击:天音波：李青发出刺耳的声波定位敌人，对首个敌人造成物理伤害。如果天音波击中敌人，李青在接下来3秒可施放回音击。
回音击：李青冲向被天音波击中的敌人，造成基于该目标已损失生命值的物理伤害。"}, {"技能名称": "猛龙摆尾:李青用强力的回旋踢击退敌方英雄，对目标以及被目标撞到的任何敌人造成物理伤害。 被目标撞到的敌人会被短暂击飞。这项技艺是春哥教他的，不过李青不能将玩家的英雄踢到地图外面去。"}, {"技能名称": "金钟罩/铁布衫:金钟罩：李青冲向友军，提供护盾保护自己。如果目标友军是英雄，那么李青和目标都会获得护盾。施放金钟罩后3秒内，李青可施放铁布衫。
铁布衫：李青艰苦卓绝的训练让他能在战斗中激发潜能。李青可以在4秒内获得额外生命偷取和法术吸血。"}], [{"英雄名称": "暗夜猎手薇恩"}, {"技能名称": "恶魔审判:薇恩从背部展开一张重弩，并且朝她的目标发射一根巨型弩箭，将目标击退并造成伤害。如果目标与地形产生碰撞，那么目标会被贯穿，对其造成额外伤害和晕眩效果。"}, {"技能名称": "暗夜猎手:薇恩毫不留情的猎杀世间邪恶，向附近敌方英雄移动时增加30点移动速度。"}, {"技能名称": "闪避突袭:薇恩进行翻滚，并小心地填充她的下一发射击。她的下次攻击造成额外伤害。"}, {"技能名称": "终极时刻:薇恩准备进行史诗般的对决，她的攻击力得到提高，能在闪避突袭期间进入隐形状态，闪避突袭的冷却时间缩短，并且暗夜猎手（被动）提供更多移动速度。"}, {"技能名称": "圣银弩箭:薇恩用稀有金属制作弩箭，让邪恶敌人中毒。对同一目标的第3次攻击或技能施放会对其造成额外真实伤害，数值相当于目标最大生命值的一定百分比。"}], [{"英雄名称": "机械公敌兰博"}, {"技能名称": "电子鱼叉:兰博发射一把鱼叉，对敌人造成魔法伤害，并减速。兰博可同时持有2发鱼叉。在危险温度时，兰博增加其伤害和减速百分比。"}, {"技能名称": "机械重组:兰博的技能都能使其获得热量。当兰博的热量达到50%时，他会处于危险温度状态，所有基础技能都会获得额外效果。当热量达到100%时，他会进入过热状态，让他的普通攻击造成额外伤害，但也会让他在数秒内无法施放技能。"}, {"技能名称": "纵火盛宴:兰博朝敌人放火，每秒对前方锥形范围内的敌人造成伤害，持续3秒。在危险温度时，兰博增加对其造成的伤害。"}, {"技能名称": "恒温灼烧:兰博朝目标区域发射火箭，形成一堵火焰之墙，对范围内的敌人造成伤害并减速。"}, {"技能名称": "破碎护盾:兰博制造一个护盾，保护自己免受伤害，并短时间内增加移动速度。在危险温度时，兰博增加护盾强度和速度加成。"}], [{"英雄名称": "魔蛇之拥卡西奥佩娅"}, {"技能名称": "双生毒牙:卡西奥佩娅释放一次攻击，可对中毒的目标造成额外伤害并且基于实际伤害值为她提供治疗效果。如果目标死于这次攻击，卡西奥佩娅会回复法力值。"}, {"技能名称": "优雅蛇行:卡西奥佩娅随等级获得移动速度，但她无法购买鞋子类装备。"}, {"技能名称": "瘟毒爆炸:在短暂的延迟后，卡西奥佩娅用毒素引爆一片区域，并且如果命中了一名敌方英雄，就会获得移动速度加成。"}, {"技能名称": "石化凝视:卡西奥佩娅从眼中放出一团魔法能量，对她前方的任何面对她的敌人造成晕眩效果并对其它背对她的敌人造成减速效果。"}, {"技能名称": "剧毒迷雾:卡西奥佩娅释放出若干团毒云，对经过毒云的敌人造成减速效果、缚地效果和轻量伤害。被缚地的敌人无法使用位移技能。"}], [{"英雄名称": "水晶先锋斯卡纳"}, {"技能名称": "晶体破碎:斯卡纳召唤一股水晶能量，对命中的敌人造成伤害和减速效果。短时间内，对这些敌人进行的普攻会造成晕眩效果。"}, {"技能名称": "水晶尖塔:斯卡纳的出场会导致数座水晶尖塔出现在遍布地图的若干特定地点上。在己方队伍控制的水晶尖塔附近时，斯卡纳会获得巨额的移动速度、攻击速度和法力回复。"}, {"技能名称": "水晶横扫:斯卡纳用他的爪子猛击周围敌军，对周围所有敌人造成物理伤害。如果斯卡纳击中了一个目标，他的身上就会暂时充盈水晶能量。在充盈着水晶能量的期间，斯卡纳的【Q水晶横扫】将造成额外魔法伤害。"}, {"技能名称": "晶状毒刺:斯卡纳压制一个敌方英雄并对其造成伤害。在此期间，斯卡纳能自由移动并拖拽敌人。此效果结束后，目标将会受到额外伤害。"}, {"技能名称": "水晶蝎甲:斯卡纳获得一个护盾，当护盾存在时，他的移动速度得到提升。"}], [{"英雄名称": "大发明家黑默丁格"}, {"技能名称": "CH-2电子风暴手雷:黑默丁格朝一个位置掷出一颗手雷，来对敌方单位造成伤害，并对被它直接命中的敌人造成晕眩效果，且对附近单位造成减速效果。"}, {"技能名称": "海克斯科技亲和:在友方防御塔和由黑默丁格部署的炮台附近时，获得移动速度加成。"}, {"技能名称": "H-28 G 进化炮台:黑默丁格放置一座快速开火的加农炮台，它还配有一个次级穿透光束发射器（炮台对防御塔造成一半伤害）。"}, {"技能名称": "升级！！！:黑默丁格通过发明进行一次技术升级，使他的下一个技能拥有强化效果。"}, {"技能名称": "海克斯科技微型导弹:黑默丁格以鼠标悬停处为焦点，发射数枚长程导弹。"}], [{"英雄名称": "沙漠死神内瑟斯"}, {"技能名称": "灵魂烈焰:内瑟斯在目标区域施放灵魂烈焰，伤害并削弱敌人。"}, {"技能名称": "吞噬灵魂:内瑟斯吸取敌人的生命能量，从而获得生命偷取加成。"}, {"技能名称": "汲魂痛击:内瑟斯对敌人施放汲魂痛击造成伤害，如果敌人死于汲魂痛击，则永久增加下次汲魂痛击的伤害。"}, {"技能名称": "死神降临:内瑟斯释放一个具有强大魔力的沙漠风暴来侵袭身边的敌人。当风暴肆虐期间，他会获得额外生命值、额外攻击距离，伤害附近的敌人，汲魂痛击会拥有较短冷却时间，并获得额外的护甲和魔法抗性。"}, {"技能名称": "枯萎:内瑟斯使一名敌方英雄衰老，持续减少其移动速度和攻击速度。"}], [{"英雄名称": "狂野女猎手奈德丽"}, {"技能名称": "野性奔腾 / 挥击:人类形态下，奈德丽引导美洲狮的灵魂以治疗友方单位，并且短暂提升他们的攻击速度。美洲狮形态下，她迅速的挥爪攻击她面前的敌人。"}, {"技能名称": "寻觅:在穿越草丛进行移动时，奈德丽的移动速度会提升10%，持续2秒，并在朝着1400码内的出现在己方视野内的敌方英雄进行移动时，移动速度加成会提升至30%。

在【Q标枪投掷】或【W丛林伏击】对敌方英雄或野怪造成伤害后，奈德丽会开始捕猎目标英雄，提供其真实视野，持续4秒。在此期间，奈德丽获得10%移动速度加成（在她朝着被捕猎的目标移动时，这个加成会提升至30%）并且她的【Q推倒】和【W猛扑】会对这些目标造成强化伤害。"}, {"技能名称": "标枪投掷 / 推倒:人类形态下，奈德丽向她的目标投掷标枪，飞行中击中目标造成伤害。美洲狮形态下，她的下一次攻击会试图对目标造成致命伤害，目标的生命值越低，造成的伤害越大。"}, {"技能名称": "美洲狮形态:奈德丽转变成美洲狮形态，获得全新技能。"}, {"技能名称": "丛林伏击 / 猛扑:人类形态下， 奈德丽会对指定位置放置一个陷阱，踩中陷阱的单位的视野将会被暴露给奈德丽，并持续受到伤害。美洲狮形态下，她会猛扑向目标，落地时造成伤害。"}], [{"英雄名称": "兽灵行者乌迪尔"}, {"技能名称": "巨熊姿态:巨熊姿态：激活效果—乌迪尔短暂的大幅提升移动速度。持续效果—乌迪尔的攻击晕眩目标1秒。该效果不能短时间内作用于同一个目标。"}, {"技能名称": "灵猴敏捷:转换姿态时，乌迪尔提升攻击速度和移动速度，持续5秒。该效果可以叠加多次。"}, {"技能名称": "猛虎姿态:猛虎姿态：激活效果—乌迪尔暂时提升攻击速度。持续效果—乌迪尔的第一次攻击和之后的每第三次攻击，将会在2秒里持续造成高额伤害。"}, {"技能名称": "火凤姿态:火凤姿态：激活效果—乌迪尔喷射烈焰给附近的敌人造成伤害。持续效果—乌迪尔的第一次攻击和之后的每第三次攻击，将会喷射出火焰来吞没他面前的敌人。"}, {"技能名称": "灵龟姿态:灵龟姿态：激活效果—乌迪尔获得短暂的护盾以吸收伤害。持续效果—乌迪尔的第一次攻击和之后的每第三次攻击会治疗他，治疗量相当于他2.5%的最大生命值。"}], [{"英雄名称": "圣锤之毅波比"}, {"技能名称": "英勇冲锋:波比冲向目标并把目标推后。如果目标被推到墙上，就会受到晕眩效果。"}, {"技能名称": "钢铁大使:波比扔出她的圆盾，圆盾会在命中目标后弹起。波比可以捡起圆盾来获得一个短暂的护盾效果。"}, {"技能名称": "圣锤猛击:波比挥舞她的铁锤，造成伤害并创造一个区域，这个区域会减速敌人并在一段时间后爆炸。"}, {"技能名称": "持卫的裁决:波比引导一次能够把敌人击飞到远方的锤击。"}, {"技能名称": "坚定风采:波比被动获得护甲和魔法抗性。这个加成会在她生命值较低时得到提升。波比可以主动施放此技能来获得移动速度加成并中断附近敌人的突进。如果中断了一次突进，那么该敌人还会被减速和缚地。"}], [{"英雄名称": "酒桶古拉加斯"}, {"技能名称": "肉弹冲击:古拉加斯向目标区域冲锋，在撞上第一个敌人后，对附近的所有敌方单位造成伤害和晕眩效果。"}, {"技能名称": "欢乐时光:古拉加斯每次使用技能后都会喝一小杯，立即恢复6%的最大生命值。这个效果每8秒内只会触发1次。"}, {"技能名称": "滚动酒桶:古拉加斯将酒桶滚到目标地点，酒桶可以被主动引爆或在到达目标地点4秒后自行爆炸。被酒桶炸到的敌人，移动速度会被降低。"}, {"技能名称": "爆破酒桶:古拉加斯向目标区域投掷他的酒桶，对爆炸范围内的所有敌人造成伤害和击退效果。"}, {"技能名称": "醉酒狂暴:古拉加斯痛饮酒桶里的佳酿，持续1秒。在喝完之后，他会因醉酒而得到强化，下次普通攻击会对附近的所有目标造成更多伤害，并且自身所受的伤害会降低。"}], [{"英雄名称": "不屈之枪潘森"}, {"技能名称": "神佑枪阵:潘森架起他的圣盾，变得免疫来自前方的伤害，并快速地用他的长枪戳刺。"}, {"技能名称": "矢志不退:在数次技能或攻击后，潘森的下一个技能会得到强化。"}, {"技能名称": "贯星长枪:潘森朝着选定方向刺出或投掷他的长枪。"}, {"技能名称": "大荒星陨:潘森屏气凝神然后跃至空中， 随后如流星一般落到选定的位置上。"}, {"技能名称": "斗盾跃击:潘森跃向一个目标，对其造成伤害和晕眩。"}], [{"英雄名称": "探险家伊泽瑞尔"}, {"技能名称": "奥术跃迁:伊泽瑞尔传送到附近的目标区域，并向最近的敌人发射一束自动寻敌的魔法箭。优先选择被【精华跃动】击中的敌人。"}, {"技能名称": "咒能高涨:伊泽瑞尔的任何技能在击中目标后，都会提升他的攻击速度（最多可叠加5次）。"}, {"技能名称": "秘术射击:伊泽瑞尔发射一枚能量弹，如果它击中一个敌方单位，那么它将略微减少伊泽瑞尔所有技能的冷却时间。"}, {"技能名称": "精准弹幕:伊泽瑞尔蓄力然后向目标区域释放长程能量波，对穿过的敌人造成高额伤害（对小兵和非史诗级野怪的伤害会减少）。"}, {"技能名称": "精华跃动:伊泽瑞尔发射一个法球，法球会附着在命中的第一个敌方英雄或战略点上。如果伊泽瑞尔用技能或攻击命中一个法球时，会将它引爆来造成伤害。"}], [{"英雄名称": "铁铠冥魂莫德凯撒"}, {"技能名称": "断魂一扼:莫德凯撒拉拽一个区域内的所有敌人"}, {"技能名称": "黑暗起兮:莫德凯撒在对英雄打出3次攻击或技能之后获得一个强力的伤害光环和移动速度。"}, {"技能名称": "破灭之锤:莫德凯撒用他的权杖猛砸地面，来对被击中的每个敌人造成伤害。在只命中单个敌人时，伤害会提升。"}, {"技能名称": "轮回绝境:莫德凯撒将自身和他的目标拖拽到一个异次元空间，并偷取目标的一部分属性。如果他击杀了目标，那么会将这些属性保持到目标复活。"}, {"技能名称": "不坏之身:莫德凯撒将他所造成和承受的伤害储存起来，以创造一个护盾。他可以消耗这个护盾来治疗自身。"}], [{"英雄名称": "牧魂人约里克"}, {"技能名称": "哀伤之雾:约里克扔出一小团黑雾，对敌人造成伤害、减速效果并标记敌人。"}, {"技能名称": "牧魂人:受诅咒的部落：约里克可以召唤雾行者来蜂拥并攻击附近的敌人。"}, {"技能名称": "临终仪式:约里克的下次攻击造成额外伤害并治疗自身。如果目标死亡，则会留下一个坟墓。"}, {"技能名称": "海屿悼词:约里克召唤迷雾室女，来让约里克的攻击对室女锁定的目标造成额外伤害。室女也会自动从死亡的敌人身上唤起雾行者。"}, {"技能名称": "暗灵缠身:约里克在目标区域召唤一圈可破坏的暗灵之墙来阻挡敌方移动。"}], [{"英雄名称": "离群之刺阿卡丽"}, {"技能名称": "我流奥义！隼舞:进行后空翻并向前掷出一枚手里剑，造成物理伤害，并标记命中的第一个敌人或【我流奥义！霞阵】。再次施放可突进至被标记的目标处，并造成额外伤害。"}, {"技能名称": "我流忍法！潜龙印:对一个英雄造成技能伤害时，会在其周围创造一个能量圆环。穿过该圆环时，会增强阿卡丽的下一个普攻的距离和伤害。"}, {"技能名称": "我流奥义！寒影:阿卡丽掷出五枚苦无，基于她的额外攻击力和法术强度来造成伤害，并造成减速效果。"}, {"技能名称": "我流秘奥义！表里杀缭乱:阿卡丽朝着一个方向跃出，伤害被她击中的敌人。再次施放：阿卡丽朝着一个方向突进，处决所有被她击中的敌人。"}, {"技能名称": "我流奥义！霞阵:阿卡丽扔下一颗烟幕弹并暂时提供移动速度。在烟幕中时，阿卡丽会变为隐形状态并且不会被敌方的技能和攻击所选中。进行攻击或使用技能都将使阿卡丽短暂显形。"}], [{"英雄名称": "狂暴之心凯南"}, {"技能名称": "奥义！雷铠:凯南变身为一个闪电形态，高速移动并可以穿越单位。对碰到的所有敌人造成伤害并施加一层【忍法！雷缚印】。凯南会在进入这个形态时获得移动速度，并在离开时获得攻击速度。"}, {"技能名称": "忍法！雷缚印:凯南的技能会对敌人施加一层持续6秒的【忍法！雷缚印】。当一名敌人身上的【忍法！雷缚印】达到3层时，就会被晕眩1.25秒，与此同时，凯南会恢复25能量值。

如果在6秒内再次触发的话，晕眩时长会减少0.5秒。"}, {"技能名称": "奥义！千鸟:凯南向目标区域投掷手里剑，对第一个目标造成伤害并附加【忍法！雷缚印】。"}, {"技能名称": "秘奥义！万雷天牢引:凯南召唤出一团风暴，会对周围的所有敌方英雄造成魔法伤害。"}, {"技能名称": "奥义！电刃:凯南连续攻击附加额外伤害并对目标造成一层【忍法！雷缚印】，主动释放会对所有带有【忍法！雷缚印】的敌人造成闪电伤害，并额外附加一层【忍法！雷缚印】。"}], [{"英雄名称": "德玛西亚之力盖伦"}, {"技能名称": "审判:盖伦快速地旋转身体挥舞大剑，并对邻近敌人造成物理伤害。"}, {"技能名称": "坚韧:如果盖伦近期没有受到伤害或者被敌方技能命中，那么他会每秒回复若干百分比的总生命值。"}, {"技能名称": "致命打击:盖伦的移动速度获得爆发性提升，同时移除身上的所有减速效果。他的下次攻击将打击敌人的要害部位，造成额外伤害并将目标沉默。"}, {"技能名称": "德玛西亚正义:盖伦召唤德玛西亚之力，试图处决一名敌方英雄。"}, {"技能名称": "勇气:盖伦被动地通过击杀敌人来提升护甲和魔法抗性。他也可以激活这个技能来暂时获得一层护盾和韧性，并在接下来的较长持续时间里获得较弱的伤害减免效果。"}], [{"英雄名称": "曙光女神蕾欧娜"}, {"技能名称": "天顶之刃:蕾欧娜投掷一束日光，对直线上的所有敌人造成魔法伤害。当效果消失时，蕾欧娜会冲向最后一个被击中的敌人并使其无法移动。"}, {"技能名称": "日光:技能会在敌人身上施加【日光】效果，持续1.5秒。在此期间，蕾欧娜友军对这些目标造成伤害时，会触发【日光】，使目标受到额外的魔法伤害。"}, {"技能名称": "破晓之盾:蕾欧娜用盾进行下次普通攻击，造成额外魔法伤害并晕眩目标。"}, {"技能名称": "日炎耀斑:蕾欧娜召唤一道太阳光束，对区域内的敌人造成伤害。区域中心的敌人会被晕眩，并且外围的敌人会被减速。"}, {"技能名称": "日蚀:蕾欧娜举起盾牌，提供伤害减免、护甲和魔法抗性。当持续时间首次结束时，如果附近有敌人，那么她会对其造成魔法伤害并延长效果的持续时间。"}], [{"英雄名称": "虚空先知玛尔扎哈"}, {"技能名称": "煞星幻象:玛尔扎哈将目标的惨死幻象侵入目标的意识中，造成持续伤害。玛尔扎哈对目标使用其它技能时会刷新幻象的持续时间。

如果目标在感染幻象期间死亡，那么幻象会传到附近的一个敌人身上，并且玛尔扎哈会回复法力值。玛尔扎哈的虚灵会优先攻击感染了幻象的单位。"}, {"技能名称": "虚空穿越:如果玛尔扎哈在近期没有受到任何伤害或被控制，他就会获得巨幅伤害减免并免疫控制效果，这个效果在承受了伤害或格挡了一次控制效果后仍然会残留一段很短的时间。

来自线上小兵的伤害不受影响。"}, {"技能名称": "虚空召唤:玛尔扎哈开启两扇通向虚空的传送门。在短暂的延迟后，两扇门之间会有虚空能量对流而过，造成魔法伤害并沉默敌方英雄。"}, {"技能名称": "冥府之握:玛尔扎哈引导虚空的精萃来把一名敌方英雄压制在一个充满伤害的负能量地带上。"}, {"技能名称": "虚空虫群:玛尔扎哈召唤虚灵去攻击附近的敌人。"}], [{"英雄名称": "刀锋之影泰隆"}, {"技能名称": "刺客之道:泰隆翻越任何地形或建筑物，有一个最大距离。这个技能的冷却时间很短，但是需要很长一段时间后才能再次翻越已经翻越过的地形。"}, {"技能名称": "刀锋之末:泰隆的技能会创伤英雄和大型野怪，可叠加3层。当泰隆用普攻攻击一个带有3层创伤效果的目标时，目标会流血，受到重度的持续伤害。"}, {"技能名称": "诺克萨斯式外交:泰隆戳刺目标单位。如果目标在近战距离之内，那么这次攻击会造成致命伤害。如果目标在近战距离之外，那么泰隆将会跃向他的目标然后戳刺目标。如果这个技能击杀了泰隆的目标，那么就会返还给泰隆一些生命值和冷却时间。"}, {"技能名称": "暗影突袭:泰隆散出一圈刀刃并变为隐形状态，同时获得额外移动速度。当泰隆从隐形状态下现身时，刀刃会汇聚向泰隆处。刀刃的每段移动，都会让暗影突袭对被至少一枚刀刃命中的敌人造成物理伤害。"}, {"技能名称": "斩草除根:泰隆放出一排匕首，随后匕首会返回泰隆处，匕首每次穿过敌人时都会造成物理伤害。返程的匕首会造成额外伤害并使被命中的目标减速。"}], [{"英雄名称": "放逐之刃锐雯"}, {"技能名称": "勇往直前:锐雯向前冲锋一小段距离，并格挡即将到来的伤害。"}, {"技能名称": "符文之刃:锐雯的技能会为她的剑刃充能，并且她的普通攻击会消耗充能来造成额外伤害。"}, {"技能名称": "折翼之舞:锐雯斩出一套猛烈的剑式。在短时间内，这个技能最多可以重新激活3次，并且第三次会将周围的所有敌人击飞。"}, {"技能名称": "放逐之锋:锐雯将能量灌入她那残破不堪的武器中，使攻击力和攻击范围都得到提高。在这段时间里，她还能使用一次疾风斩（一次强大的远程打击）。"}, {"技能名称": "震魂怒吼:锐雯爆发斗气，对附近敌人造成伤害和晕眩效果。"}], [{"英雄名称": "深渊巨口克格莫"}, {"技能名称": "虚空淤泥:克格莫抛射出一团特殊的分泌物，对经过或停留在分泌物上的敌人造成伤害和减速效果。"}, {"技能名称": "来自艾卡西亚的惊喜:死亡后，克格莫的身体会开启连锁反应，让他移动得更快，并于4秒之后爆炸。对周围敌人造成100+(25x等级)点的真实伤害（不受护甲和魔抗影响）。"}, {"技能名称": "腐蚀唾液:克格莫发射一团腐蚀性物质，对目标造成魔法伤害，并暂时腐蚀目标的护甲和魔法抗性。克格莫还会获得额外攻速。"}, {"技能名称": "活体大炮:克格莫发射一枚射程极远的活体炮弹，让被命中的敌人暴露在己方视野中，并对目标造成魔法伤害（对低血量目标的伤害会显著提升）。 在短时间内连续使用活体大炮，将消耗额外的法力值。"}, {"技能名称": "生化弹幕:克格莫的攻击距离得到了提升，并且能够对目标造成额外的魔法伤害，伤害值基于目标的最大生命值。"}], [{"英雄名称": "暮光之眼慎"}, {"技能名称": "奥义！影缚:慎朝着一个方向冲刺，嘲讽沿途的敌人。"}, {"技能名称": "忍法！气合盾:在施放一次技能后，慎会获得一层护盾。如果慎的技能对英雄产生作用，那么这个技能的冷却时间就会降低。"}, {"技能名称": "奥义！暮临:慎召回他的魂刃并用它进行攻击，造成基于目标最大生命值的额外伤害。如果魂刃在召回途中与一个敌方英雄产生了碰撞，那么慎的魂刃攻击会获得极大强化，并且所有被碰撞的敌人在逃离慎的时候都会被减速。"}, {"技能名称": "秘奥义！慈悲度魂落:慎为目标友方英雄提供一层吸收伤害的护盾，然后很快传送到目标身旁。"}, {"技能名称": "奥义！魂佑:当慎或友方英雄在魂刃附近时，魂刃会对原本要命中他们的攻击进行格挡。"}], [{"英雄名称": "光辉女郎拉克丝"}, {"技能名称": "透光奇点:朝一个区域发射一个不规则的扭曲之光，减速附近敌人。拉克丝可以引爆它，对敌人造成区域性伤害。"}, {"技能名称": "光芒四射:拉克丝的伤害类技能会对敌人施加【启明】效果，持续6秒。拉克丝的下一次攻击将会消耗【启明】效果，来对目标造成额外魔法伤害（基于拉克丝等级）。"}, {"技能名称": "光之束缚:拉克丝释放一个光球，束缚并伤害最多两个敌方单位。"}, {"技能名称": "终极闪光:在积蓄能量之后，拉克丝发射一束光波，对该区域所有目标造成伤害。此外，该技能触发拉克丝的被动技能并刷新光芒四射减益的持续时间。"}, {"技能名称": "曲光屏障:拉克丝掷出她的魔杖，魔杖所触及的友方单位会有光环环绕，保护他们免受敌方伤害。"}], [{"英雄名称": "远古巫灵泽拉斯"}, {"技能名称": "冲击法球:对单个敌人造成魔法伤害和晕眩效果。"}, {"技能名称": "法力澎湃:泽拉斯的普通攻击可以周期性地回复法力值。"}, {"技能名称": "奥能脉冲:泽拉斯聚集能量，随后发射出一道射程很远的能量光束，对所有命中的目标造成魔法伤害。"}, {"技能名称": "奥术仪式:泽拉斯将自己固定在一处魔力之源上，并获得数次远程施法的机会。"}, {"技能名称": "毁灭之眼:在目标区域降下奥术能量的弹幕，对一个区域内的所有敌人造成减速效果和魔法伤害。区域中心的目标会受到额外伤害和一个更强大的减速效果。"}], [{"英雄名称": "龙血武姬希瓦娜"}, {"技能名称": "烈焰吐息:希瓦娜放出一枚火球，对沿途的所有目标造成魔法伤害，并在目标身上留下熔化护甲的燃渣，持续5秒。希瓦娜对被标记目标进行的普通攻击，会造成基于目标最大生命值的额外伤害。

魔龙形态：烈焰吐息会在碰撞或在抵达目标位置后爆炸，造成额外伤害并灼烧大地一小段时间。"}, {"技能名称": "龙族之怒:<mainText>希瓦娜对巨龙们造成额外伤害并获得护甲加成和魔法抗性加成。被希瓦娜或她的友军击败的元素亚龙们会为她提供额外的护甲和魔法抗性加成。</mainText>"}, {"技能名称": "龙牙突刺:希瓦娜的下次攻击将进行两次打击。每次普通攻击会减少龙牙突刺 0.5 秒冷却时间。

魔龙形态：龙牙突刺会撕裂希瓦娜面前的所有单位。"}, {"技能名称": "魔龙降世:希瓦娜变成一条巨龙，并且飞向目标区域。沿途的敌人会受到魔法伤害，并被震向她的目标区域。

希瓦娜每秒都会被动获取怒气，并且她的每次普通攻击会提供2点怒气。"}, {"技能名称": "烈火燎原:希瓦娜将自己围在火焰之中，每秒对周围的敌人造成伤害，并能移动得更快，持续3秒。在这个技能开启时，希瓦娜的普攻会对敌人造成基于此技能伤害的额外伤害。移动速度加成会随着技能的持续时间而减少。普通攻击会延长烈火燎原的持续时间。

魔龙形态：烈火燎原会随体积增长。"}], [{"英雄名称": "九尾妖狐阿狸"}, {"技能名称": "魅惑妖术:阿狸献出红唇热吻，对命中的第一个敌人造成伤害并将目标魅惑，并且立刻终止目标的移动技能并使目标无恶意地走向她。目标所受的来自阿狸的伤害会暂时提升。"}, {"技能名称": "瓦斯塔亚的优雅:每当阿狸在短时间内对一个英雄造成了2次技能命中，她就会暂时获得移动速度加成。"}, {"技能名称": "欺诈宝珠:阿狸放出并收回她的宝珠，在放出时会沿途对敌人造成魔法伤害，在收回时则会沿途对敌人造成真实伤害。在宝珠造成若干次命中后，阿狸的下一个宝珠在命中时将回复她的生命值。"}, {"技能名称": "灵魄突袭:阿狸向前猛冲，并放出元气弹，对周围的数个敌人造成伤害。灵魄突袭在进入冷却阶段以前最多可被施放三次。"}, {"技能名称": "妖异狐火:阿狸放出三团狐火。短暂的延迟后，它们会锁定附近的三名敌人进行攻击。"}], [{"英雄名称": "法外狂徒格雷福斯"}, {"技能名称": "快速拔枪:格雷福斯向前冲刺，获得一层持续数秒的护甲加成。如果格雷福斯朝着一名敌方英雄冲刺，则会获得两层纯爷们效果。格雷福斯的每次未被闪避的普通攻击，都会减少这个技能的冷却时间并刷新防御属性加成。"}, {"技能名称": "新命运:格雷福斯的散弹枪会拥有2发弹药。在发射完弹药后，他就必须重新装弹。每次攻击会呈扇形发射若干颗弹丸。用多个弹丸命中相同敌人会造成额外伤害。这些弹丸无法穿透单位。"}, {"技能名称": "穷途末路:格雷福斯发射一颗爆破性的榴弹，会在2秒后引爆，或是在碰到地形的0.2秒后立刻爆炸。"}, {"技能名称": "终极爆弹:格雷福斯射出一枚爆破弹，对它所命中的第一个敌人造成重度伤害。在命中一名英雄或者达到它的最大射程之后，爆弹会爆炸，并对锥形范围内的敌人造成伤害。"}, {"技能名称": "烟幕弹:格雷福斯朝目标区域掷出一颗烟幕弹。如果敌人处在烟幕之中，则其视野会被降低。被烟幕弹的初始冲击所命中的敌人会受到魔法伤害并且移动速度会被短暂降低。"}], [{"英雄名称": "潮汐海灵菲兹"}, {"技能名称": "古灵/精怪:菲兹跳到空中，同时优雅地落在他的长矛上，变得不可被选取。在这个姿态下，菲兹可以选择立原地着陆，也可以选择在着陆之前再跳一段距离。"}, {"技能名称": "伶俐斗士:菲兹在移动时可以穿过单位并且从所有来源处受到的伤害都会减少一个固定的数额。"}, {"技能名称": "淘气打击:菲兹穿过他的目标，造成魔法伤害，并施加攻击特效。"}, {"技能名称": "巨鲨强袭:菲兹朝一个方向放出一条小鱼，小鱼会附身在第一个与它接触的敌方英雄身上，同时减速目标。在短暂的延迟之后，一条巨鲨就会破土而出，击飞目标并将目标附近的敌人震开。被命中的所有敌人都会受到魔法伤害和减速效果。"}, {"技能名称": "海石三叉戟:菲兹的攻击会让他的敌人们流血，同时造成持续数秒的魔法伤害。菲兹可以强化他的下次普攻来造成额外伤害，并在短时间内强化他的后续普攻。"}], [{"英雄名称": "不灭狂雷沃利贝尔"}, {"技能名称": "霹天雳地:沃利贝尔在目标区域召唤一道闪电箭，对其中的敌人造成魔法伤害和减速效果，并且如果沃利贝尔在闪电落点区域内，他还会获得一层护盾。"}, {"技能名称": "狂雷渐起:沃利贝尔的攻击和技能会提供攻击速度，并且最终使他的普通攻击对附近的敌人们造成额外魔法伤害。"}, {"技能名称": "擂首一击:沃利贝尔在朝着敌人时会获得移动速度，并且他的第一次攻击将造成伤害和晕眩效果。"}, {"技能名称": "天声震落:沃利贝尔跃向一个目标区域，对他身下的敌人们造成伤害和减速效果，同时获得额外生命值。在他着陆时，附近的敌方防御塔也会暂时失效。"}, {"技能名称": "暴怒撕咬:沃利贝尔伤害一名敌人，施加攻击特效并将其标记。对相同目标再次施放这个技能，会造成额外伤害并治疗沃利贝尔。"}], [{"英雄名称": "傲之追猎者雷恩加尔"}, {"技能名称": "套索打击:雷恩加尔扔出一个套索，套索在命中第一个敌人后，会暂时降低这名敌人的移动速度。

残暴效果：对目标造成禁锢效果。"}, {"技能名称": "无形掠食者:在草丛时，雷恩加尔的普通攻击会让他跳跃至目标敌人身边。

雷恩加尔的技能会积攒残暴值。在达到满层残暴值时，他的下一个技能会变成强化版并在施放时为他提供移速加成，但会在他离开战斗状态后立刻失去所有残暴值。

击杀敌方英雄会在雷恩加尔的骨齿项链上新增战利品奖励，永久提升他的攻击力。"}, {"技能名称": "残忍无情:雷恩加尔的下次普通攻击会蛮横地戳刺他的目标来造成额外伤害。

残暴效果：造成更多伤害，并且他会获得攻击速度加成。"}, {"技能名称": "狩猎律动:雷恩加尔激活他的掠食者本能，伪装自身并感知附近极大范围内的距他最近的敌方英雄。在狩猎律动期间，他会获得移动速度加成，他的下次攻击将使他即使不在草丛内也可以进行跳跃，并且会减少目标的护甲。"}, {"技能名称": "战争咆哮:雷恩加尔发出一声战争咆哮，对敌人造成伤害并基于近期受到的伤害回复生命值。

残暴效果：额外移除控制效果。"}], [{"英雄名称": "惩戒之箭韦鲁斯"}, {"技能名称": "恶灵箭雨:韦鲁斯射出一阵箭雨，造成物理伤害并污染地面。被污染的地面将会减慢敌人的移动速度，并降低他们的自我治疗效果和回复效果。"}, {"技能名称": "复仇之欲:每完成一次击杀或助攻，韦鲁斯就会暂时获得攻击速度加成。如果敌人是个英雄，则这个加成会持续得更久。"}, {"技能名称": "穿刺之箭:韦鲁斯开始蓄力，随后进行一次远距离的强力射击，蓄力时间越长，伤害越高。"}, {"技能名称": "腐败锁链:韦鲁斯投掷出一个腐败藤蔓，来禁锢命中的第一个敌方英雄，随后向附近没有被感染的英雄蔓延，并在碰到后将他们也禁锢。"}, {"技能名称": "枯萎箭袋:被动：韦鲁斯的普通攻击会造成额外的伤害，并附加枯萎效果。韦鲁斯的其它技能会引爆枯萎效果，造成基于目标最大生命值的魔法伤害。主动：韦鲁斯增强他的下一个【穿刺之箭】。"}], [{"英雄名称": "深海泰坦诺提勒斯"}, {"技能名称": "暗流涌动:诺提勒斯猛击地面，使在他附近的土地爆炸三次。每次爆炸都会对敌人造成伤害和减速效果。"}, {"技能名称": "排山倒海:诺提勒斯的普通攻击会对目标造成提升过的物理伤害并短暂禁锢他的目标。这个特效在数秒内只能对相同目标生效一次。"}, {"技能名称": "疏通航道:诺提勒斯向前猛掷他的船锚。如果它击中了一名英雄，诺提勒斯就会将他自己和目标吸到一起。如果它击中了地形，诺提勒斯则会把自己拉到船锚处，且此技能的冷却时间减半，并返还一半的法力消耗。"}, {"技能名称": "深海冲击:诺提勒斯将一束冲击波打进土里，来追击敌方目标。这束冲击波会撕裂它上面的地表，将敌人震到半空中。当它命中目标时，冲击波会喷发，将他的目标震到半空中，并使目标晕眩。"}, {"技能名称": "泰坦之怒:诺提勒斯用黑暗的能量将自身环绕，同时获得一个能够格挡伤害的护盾。当护盾存留时，他的攻击会对目标附近的敌人施加一个持续伤害效果。"}], [{"英雄名称": "机械先驱维克托"}, {"技能名称": "死亡射线:维克托用他的机械臂发射一束混乱光线，笔直地切割战场，沿途对行进路上的敌人造成魔法伤害。

增强：射线照过的地方会产生爆炸，造成魔法伤害。"}, {"技能名称": "光荣进化:维克托在游戏开始时会带着海克斯核心原型，这个装备可以升级3次，并在升级时增强维克托的技能。"}, {"技能名称": "虹吸能量:维克托引爆一名敌方单位，造成魔法伤害，同时形成一个护盾，并强化他的下次普通攻击。

增强：虹吸能量的护盾提升60%并且维克托在施放后获得移动速度加成。"}, {"技能名称": "混乱风暴:维克托朝目标区域发射一枚奇点，对敌人造成魔法伤害并打断敌人的引导技能。之后奇点会周期性地对所有附近的敌人造成魔法伤害。维克托可以重新定位这枚奇点。

增强：混乱风暴的移动加快25%。"}, {"技能名称": "重力场:维克托放出一个重力限制设备，减缓所有敌人的移动速度。如果敌人在设备的半径内呆得过久，就会被晕眩。

增强：被重力场晕眩的敌人会被拉到重力场的中心。"}], [{"英雄名称": "北地之怒瑟庄妮"}, {"技能名称": "永冻领域:瑟庄妮冻结并晕眩一名叠满了霜冻层数的敌方英雄。"}, {"技能名称": "北地之怒:在脱离战斗后，瑟庄妮会获得冰霜护甲，冰川护甲可提供护甲、魔法抗性和免疫减速。当瑟庄妮受到伤害后，冰霜护甲会存留一小段时间。瑟庄妮可以伤害一名被晕眩的敌人来击碎它，从而造成巨量魔法伤害。"}, {"技能名称": "极寒突袭:瑟庄妮向前冲锋，将敌人击飞至空中。冲锋会在命中一名敌方英雄后停止。"}, {"技能名称": "极冰寒狱:瑟庄妮投出她的套索来冻结并击晕命中的第一名敌方英雄，并创造一次冰风暴来减速其它敌人。"}, {"技能名称": "凛冬之怒:瑟庄妮两次挥舞她的链枷，造成伤害并施加霜冻层数。"}], [{"英雄名称": "无双剑姬菲奥娜"}, {"技能名称": "夺命连刺:菲奥娜的下两次攻击将获得攻击速度加成。第一次攻击会使目标减速，而第二次攻击必定会产生暴击。"}, {"技能名称": "决斗之舞:菲奥娜对附近一名敌方英雄发起挑战，并发现其身上的一处破绽。如果她成功击中该破绽，她会得到额外奖励，并会发现下一处破绽。"}, {"技能名称": "破空斩:菲奥娜向一个方向冲刺，并刺击一个附近的敌人，造成物理伤害并施加攻击特效。"}, {"技能名称": "无双挑战:菲奥娜显示出一个敌方英雄身上的所有四处破绽，并在目标附近时获得移动速度加成。如果菲奥娜命中了所有4处破绽，或者目标在死前至少被命中了1处破绽，那么菲奥娜和范围内的友军就会在接下来的几秒里持续获得治疗效果。"}, {"技能名称": "劳伦特心眼刀:菲奥娜在短时间内对所有即将到来的伤害和限制效果进行招架，然后朝着一个方向进行刺击。这个刺击会减速命中的第一个敌方英雄，如果菲奥娜用这个技能格挡掉一个禁锢类效果，那么刺击会造成晕眩效果而非减速效果。"}], [{"英雄名称": "爆破鬼才吉格斯"}, {"技能名称": "海克斯爆破雷区:吉格斯布下敌人一踩就炸的感应雷区，对踩中地雷的敌人造成魔法伤害和减速效果。对相同目标的后续爆炸将造成较少伤害。"}, {"技能名称": "一触即发:每过一段时间，吉格斯的下次普通攻击就会造成额外的魔法伤害。这个冷却时间会在吉格斯每用一次技能时得到减少。"}, {"技能名称": "弹跳炸弹:吉格斯扔出一个会弹跳的炸弹，对敌人造成魔法伤害。"}, {"技能名称": "科学的地狱火炮:吉格斯部署他的尖端发明，科学的地狱火炮，将它推送一段极远的距离。在主要爆炸区域里的敌人会比在其它爆炸区域里的敌人受到更多的伤害。"}, {"技能名称": "定点爆破:吉格斯扔出一个炸药包，会在4秒后爆炸，或者在再次施放该技能后爆炸。爆炸会对敌人造成魔法伤害，并将他们击退。吉格斯也会被击退，但不会受到伤害。吉格斯可以用这个技能来爆破敌方摇摇欲坠的防御塔。"}], [{"英雄名称": "仙灵女巫璐璐"}, {"技能名称": "帮忙，皮克斯！:如果对友军施放，会命令皮克斯跳到一名友军身上进行保护，之后会跟随并协助目标（而不是璐璐）进行攻击。如果对敌人施放，皮克斯会跳到敌人身上造成伤害，之后会跟随并提供目标的视野。"}, {"技能名称": "皮克斯，仙灵伙伴:每当皮克斯正在跟随的英雄进行攻击时，皮克斯就会发射魔法飞弹。这些飞弹会自动寻敌，但也会被其它单位所拦截。"}, {"技能名称": "闪耀长枪:璐璐和皮克斯各自发射一个穿刺飞弹，对命中的敌人造成重度减速效果。一个敌人只会受到一个飞弹的伤害。"}, {"技能名称": "狂野生长:璐璐让她的友军变大，击飞目标附近的敌人，同时为她的友军提供大量生命值加成。接下来的数秒内，该友军会获得一个减少附近敌人速度的光环。"}, {"技能名称": "奇思妙想:如果对友军施放，会暂时增加目标友军的攻击速度和移动速度。如果对敌人施放，会将一名敌方英雄变成可爱的动物，使其无法攻击或施法。"}], [{"英雄名称": "荣耀行刑官德莱文"}, {"技能名称": "开道利斧:德莱文扔出他的斧头，对命中的目标造成物理伤害，并将他们击退至一边。被命中的目标会受到减速效果。"}, {"技能名称": "德莱文联盟:在接住一把旋转飞斧或者击杀了一个小兵、野怪或防御塔后，德莱文会从他的粉丝那里获得崇拜效果。击杀一名敌方英雄会为德莱文提供额外赏金，赏金的多少取决于他拥有多少层崇拜效果。"}, {"技能名称": "旋转飞斧:德莱文的下次攻击会造成额外物理伤害。这个斧头将会从目标身上弹到高空。如果德莱文接住了它，那么会立刻准备好下一发旋转飞斧。德莱文可以同时拥有2发旋转飞斧。"}, {"技能名称": "冷血追命:德莱文掷出两柄大斧，对命中的每个单位造成物理伤害。在命中一名敌方英雄后，大斧会缓慢地调转方向，并回到德莱文身边。在斧头正在向外飞的时候，德莱文可以激活该技能来让斧头早点飞回来。每命中一个单位，伤害值就会减少。在斧头调转方向时，伤害值会重置。"}, {"技能名称": "血性冲刺:德莱文获得移动速度和攻击速度加成。移动速度加成在持续时间过后会急剧下降。在接到一把旋转飞斧后，血性冲刺会立刻冷却完毕。"}], [{"英雄名称": "战争之影赫卡里姆"}, {"技能名称": "毁灭冲锋:赫卡里姆获得不断提升的移动速度加成并且移动时可以无视单位的碰撞体积。他的下一次攻击将会击退目标，并且造成额外物理伤害，伤害值基于他在激活该技能后所移动的距离。"}, {"技能名称": "征战之路:赫卡里姆会获得基于他额外移动速度的攻击力加成。"}, {"技能名称": "暴走:赫卡里姆猛劈周围的敌人，同时造成物理伤害。"}, {"技能名称": "暗影冲击:赫卡里姆召唤幽魂骑兵向前冲锋，对一条直线上的敌人造成魔法伤害。赫卡里姆会在完成他的冲锋时发出一道冲击波，来使周围的敌人惊慌失措地逃命。"}, {"技能名称": "恐惧之灵:赫卡里姆在短时间内对敌人持续造成魔法伤害。赫卡里姆会基于敌人所受的伤害来恢复生命值。"}], [{"英雄名称": "虚空掠夺者卡兹克"}, {"技能名称": "跃击:卡兹克跳向一个区域，在着陆时造成物理伤害。如果他选择进化虫翼的话，跃击的距离会提升200并在击杀和助攻时重置冷却时间。"}, {"技能名称": "无形威胁:附近陷入孤立无援状态的敌人会被标记出来。卡兹克的技能会与孤立无援的目标产生交互作用。

当卡兹克没有被敌方队伍所看见时，他会获得无形威胁，使他的下次对敌方英雄发动的普通攻击造成额外魔法伤害，并使目标减速数秒。"}, {"技能名称": "品尝恐惧:对目标造成物理伤害。对孤立无援的目标造成的伤害会提高。如果他选择进化收割利爪的话，这个技能会在对抗孤立无援的目标时返还一部分冷却时间。卡兹克也会提升他的普通攻击和品尝恐惧的距离。"}, {"技能名称": "虚空来袭:每升一级此技能都会允许卡兹克进化他的一项技能，给予该技能独特的附加效果。在激活【虚空来袭】时，会使卡兹克变成隐形状态，触发无形威胁并提升移动速度。如果他选择进化动态遮蔽的话，【虚空来袭】获得已提升的隐形持续时间，以及一次额外的使用次数。"}, {"技能名称": "虚空突刺:卡兹克发射爆炸性的尖刺，对命中的敌人造成物理伤害。卡兹克如果在爆炸范围内，则会回复生命值。如果他选择进化刺鞘的话，虚空突刺现在会呈锥形发射三个尖刺，减速被命中的敌人并使被命中的敌方英雄显形2秒。孤立无援的目标会被减速额外的幅度。"}], [{"英雄名称": "诺克萨斯之手德莱厄斯"}, {"技能名称": "无情铁手:德莱厄斯磨利他的巨斧，被动地让他的物理伤害无视目标一部分护甲。在主动施放时，德莱厄斯会用斧头上的钩子横扫他的敌人，并将他们拉到德莱厄斯身边。"}, {"技能名称": "出血:德莱厄斯的攻击和伤害技能会导致敌人流血，在5秒里持续造成物理伤害，最多叠加5次。"}, {"技能名称": "大杀四方:德莱厄斯蓄力然后将他的斧头挥舞成一个大圈。被斧刃击中的敌人会比被斧柄击中的敌人受到更多伤害。德莱厄斯会基于被斧刃击中的敌方英雄或大型野怪的数量来获得治疗效果。"}, {"技能名称": "诺克萨斯断头台:德莱厄斯跃向目标英雄并进行致命打击，造成真实伤害。目标身上的每层出血效果都会提升这个技能的伤害。如果诺克萨斯断头台完成了一次击杀，那么它的冷却时间会暂时被重置。"}, {"技能名称": "致残打击:德莱厄斯的下一次攻击会打向敌人的大动脉。在目标流血不止的同时，目标的移动速度也会被减缓。"}], [{"英雄名称": "未来守护者杰斯"}, {"技能名称": "雷霆一击 / 加速之门:锤形态：对一个敌人造成魔法伤害，并将目标击退一小段距离。

炮形态：展开一个加速之门，所有穿过它的友军英雄都会得到移动速度加成。如果电能震荡穿过这个门发射，那么它的弹道速度和射程都会得到提高，并且伤害会提升。"}, {"技能名称": "海克斯科技电容:在施放一次变形后，杰斯会提高40移动速度，持续1.25秒，并且在移动时无视单位的碰撞体积。"}, {"技能名称": "苍穹之跃 / 电能震荡:锤形态：跳向一个敌人，对敌人造成物理伤害和减速效果。 

炮形态：发射一团电球，在命中一名敌人或者到达最大射程后爆炸，对命中的敌人造成物理伤害。"}, {"技能名称": "墨丘利之炮 / 墨丘利之锤:锤形态：将墨丘利之锤变成墨丘利之炮，获得新的技能和远程攻击能力。切换至这个形态后的第一下攻击将会减少目标的护甲和魔法抗性。

炮形态：将墨丘利之炮变成墨丘利之锤，获得新的技能和护甲与魔法抗性加成，切换至这个形态后的第一下攻击将会造成额外的魔法伤害。"}, {"技能名称": "闪电领域 / 超能电荷:锤形态：被动：每次攻击回复法力。主动：创造一个闪电领域，在数秒内对附近的敌人造成伤害。

炮形态：杰斯的活力暴涨，将攻击速度提升至最大值，此效果在若干次攻击后消失。"}], [{"英雄名称": "冰霜女巫丽桑卓"}, {"技能名称": "冰川之径:丽桑卓召唤一个寒冰魔爪来造成魔法伤害。再次激活这个技能，可以让丽桑卓传送到寒冰魔爪的当前位置上。"}, {"技能名称": "冰脉驱役:当一名敌方英雄在丽桑卓附近阵亡时，该英雄会变成一个冰封奴仆。冰封奴仆会寻找活着的敌人，使身边敌人的移动速度减少。在一段延迟后，冰封奴仆会从极度冰寒中粉碎，对附近目标造成魔法伤害。"}, {"技能名称": "寒冰碎片:掷出一杆冰矛，冰矛会在命中敌人时碎裂，造成魔法伤害和减速效果。碎裂会穿过目标，对被冰矛命中的其他敌人造成等量伤害。"}, {"技能名称": "冰封陵墓:如果对敌方英雄施放，那么会冻结目标，对目标造成晕眩效果，如果对丽桑卓自己施放，那么她会暂时用暗黑之冰裹住自己，治疗自身并免疫任何伤害且不可被选取，但也无法进行任何动作。暗黑之冰可以从目标处放射寒芒对敌人造成魔法伤害和减速效果。"}, {"技能名称": "冰霜之环:将周围的敌人冻在原地，造成魔法伤害和束缚效果。"}], [{"英雄名称": "皎月女神黛安娜"}, {"技能名称": "月神冲刺:成为复仇之月的活化身，冲向一名敌人并造成魔法伤害。
【月神冲刺】在冲达一名被施加了【月光】效果的敌人时，会没有冷却时间。所有其它的敌人都将移除掉身上的【月光】效果，无论他们是否是【月神冲刺】的目标。"}, {"技能名称": "月银之刃:每第三次攻击会顺劈附近的敌方英雄，造成额外魔法伤害。在施放一个技能后，黛安娜的下3次攻击会获得攻击速度加成。"}, {"技能名称": "新月打击:释放一道月能光束，对弧形范围内的敌人造成伤害。

会对命中的敌人施加月光效果，如果中了月光效果的敌人不在潜行状态下，就会暴露在己方视野中3秒。"}, {"技能名称": "月之降临:黛安娜将附近所有敌人显形并拉拽到身边，然后使他们减速。

如果黛安娜将1个或以上的敌方英雄拉拽到身边，那么月光会在短暂延迟后倾注在她身上，在她附近的一个区域内造成魔法伤害，每拉拽一个额外目标就会使这个伤害提升。"}, {"技能名称": "苍白之瀑:黛安娜召出三颗护体法球，在命中敌人后爆炸，对一个区域内的敌人造成范围伤害。她也会获得一层吸收伤害的护盾。护盾的生命值会在她的第三颗法球爆炸后得到提升。"}], [{"英雄名称": "德玛西亚之翼奎因"}, {"技能名称": "旋翔掠杀:奎因冲向一名敌人，造成物理伤害，并减少目标的移动速度。在接触到目标的同时，她会向后空翻，暂时打断目标的行动，并在接近她最大攻击距离的地方着陆。"}, {"技能名称": "侵扰:华洛，奎因的德玛西亚鹰，会周期性地将敌人标记为易损状态。奎因对易损目标的第一次普通攻击将造成额外物理伤害。"}, {"技能名称": "炫目攻势:奎因唤出华洛，来标记一名敌人并遮蔽其视野，然后对目标附近区域内的所有敌人造成伤害。"}, {"技能名称": "深入敌后:奎因和华洛联成一体并以极高的速度进行移动。在结束此技能时会施放【鹰翼天翔】，对附近的敌人造成伤害并对英雄施加易损效果。"}, {"技能名称": "敏锐感知:在奎因攻击了一名易损目标后，被动地为奎因提供攻击速度和移动速度加成。主动激活可以让华洛驱散周围一大片区域的战争迷雾。"}], [{"英雄名称": "暗黑元首辛德拉"}, {"技能名称": "弱者退散:辛德拉将敌人和暗黑法球击退，并造成魔法伤害。被暗黑法球命中的敌人会被晕眩。"}, {"技能名称": "卓尔不凡:技能在升至满级后，会获得特殊效果。

暗黑法球：对英雄多造成25%伤害。
驱使念力：造成20%额外真实伤害。
弱者退散：技能的宽度提高50%。
能量倾泻：施法距离提升75。"}, {"技能名称": "暗黑法球:辛德拉幻化出一个造成魔法伤害的暗黑法球。法球会存留，并且被她的其它能力所操纵。"}, {"技能名称": "能量倾泻:辛德拉用她的所有暗黑法球来轰击一名敌方英雄。"}, {"技能名称": "驱使念力:辛德拉抓取并投掷一名敌方小兵或者暗黑法球，来对敌人造成魔法伤害，并减少他们的移动速度。"}], [{"英雄名称": "铸星龙王奥瑞利安·索尔"}, {"技能名称": "星流横溢:奥瑞利安·索尔进行一段极远距离的飞行。"}, {"技能名称": "星原之准:行星围绕着奥瑞利安·索尔，并对被它们命中的敌人造成魔法伤害。"}, {"技能名称": "星河急涌:奥瑞利安·索尔朝着一个方向扔出一粒不断延展的星核。再次释放，或是星核越出了奥瑞利安·索尔周身的星轨半径时，星核便会击晕附近的敌人并造成伤害。"}, {"技能名称": "星弦高落:奥瑞利安·索尔击出一道星火，对路径上的所有敌人造成伤害及减速，并将靠近他的敌人击退至奥瑞利安·索尔的星轨附近。"}, {"技能名称": "星穹暴涨:奥瑞利安·索尔将护体行星推向外轨，并提升它们的伤害和速度。"}], [{"英雄名称": "影流之镰凯隐"}, {"技能名称": "掠影步:凯隐可以穿越地形。"}, {"技能名称": "暗裔魔镰:凯隐使用的是一把上古神兵，并且一直都在与附在武器上的暗裔灵体拉亚斯特为了身体的控制权而战斗着。要么暗裔化身将获胜，要么凯隐将统御拉亚斯特并变为暗影刺客。
<hr>暗裔化身：治疗自身，数额相当于一部分对敌方英雄造成的技能伤害值。

暗影刺客：在与敌方英雄作战的最初几秒里，造成额外伤害。"}, {"技能名称": "巨镰横扫:凯隐向前冲刺并打击附近的敌人。冲刺和打击都会造成伤害。"}, {"技能名称": "裂舍影:凯隐隐藏在敌方身体内，在他破膛而出时造成巨量伤害。"}, {"技能名称": "利刃纵贯:凯隐伤害并减速一条直线上的敌人。"}], [{"英雄名称": "暮光星灵佐伊"}, {"技能名称": "催眠气泡:使目标进入困倦状态，然后陷入昏睡。打醒目标的第一个伤害来源会造成双倍伤害，但有封顶值。"}, {"技能名称": "烟火四射！:佐伊在施放一次技能后的下次普攻会造成额外魔法伤害。"}, {"技能名称": "飞星乱入！:佐伊发射一个可在飞行途中由她重新导向的飞弹。飞弹在直线上飞行的路程越远，造成的伤害就会越高。"}, {"技能名称": "折返跃迁:闪烁到附近的一个位置1秒。然后闪烁回去。"}, {"技能名称": "窃法巧手:佐伊可以拾取敌方在施放召唤师技能和主动型装备时产生的法术碎片，从而让她自己能够施放一次性的相应技能或效果。在她施放一次召唤师技能的同时，她会获得3颗飞弹来射向距她最近的目标。"}], [{"英雄名称": "荆棘之兴婕拉"}, {"技能名称": "缠绕之根:婕拉朝前方放出贯穿地面的藤蔓来诱捕她的目标，藤蔓经过的敌人会受到伤害和束缚效果。如果在一颗种子附近施放，那么【E缠绕之根】就会让种子长成一株藤蔓鞭击者，可进行短程攻击并降低敌人的移动速度。"}, {"技能名称": "荆棘花园:种子会周期性地在婕拉身边生成，生成速度随等级提升。婕拉可通过在种子附近施放致命棘刺或缠绕之根来让种子长成为婕拉而战的植物。"}, {"技能名称": "致命棘刺:浓密的藤蔓在地面蔓延，并爆炸成棘刺，对范围内的敌人造成魔法伤害。如果在一颗种子附近施放，那么【Q致命棘刺】就会让种子长成一株荆棘喷射者，可对远处的敌人进行攻击。"}, {"技能名称": "绞杀之藤:婕拉在目标区域召唤一个扭曲的密林，在蔓延时对区域内的所有敌人造成伤害，并在收缩时击飞区域内的所有敌人。密林内的植物会被进入激怒状态。"}, {"技能名称": "狂野生长:婕拉播下一颗种子，最多持续60秒。在种子附近施放【Q致命棘刺】或【E缠绕之根】会让种子长成植物，与婕拉并肩作战。婕拉可以同时存有多个种子，并且击杀敌人会减少【W狂野生长】的充能时间。"}], [{"英雄名称": "虚空之女卡莎"}, {"技能名称": "极限超载:卡莎暂时提升移动速度，随后提升攻击速度。

活体武器：这个技能得到升级，可短暂提供隐形效果。"}, {"技能名称": "体表活肤:卡莎的普通攻击会叠加电浆，造成不断提升的额外魔法伤害。友军的定身效果也可以帮忙叠加电浆。此外，卡莎可通过购买装备来升级她的基础技能，让它们拥有更多强大的属性。"}, {"技能名称": "艾卡西亚暴雨:卡莎发射一大堆弹体来搜寻附近的目标。

活体武器：这个技能得到升级，可发射更多弹体。"}, {"技能名称": "猎手本能:卡莎突进到一个敌方英雄身边。"}, {"技能名称": "虚空索敌:卡莎发射一束长程弹体，并用她的被动来标记敌人。

活体武器：这个技能得到升级，可施加更多被动标记并在命中英雄时减少冷却时间。"}], [{"英雄名称": "迷失之牙纳尔"}, {"技能名称": "轻跳 / 猛踏:纳尔跳到一个区域，并在落到任何单位上后，弹跳到更远的区域。

巨型纳尔体积太大，无法弹跳，但落地后会使地面震颤，对区域内的敌人造成伤害。"}, {"技能名称": "狂怒基因:在战斗时，纳尔会产生怒气。在怒气到达最大值时，他的下一个技能将使他变形成巨型纳尔，获得强化的生存能力并能使用新的技能。"}, {"技能名称": "投掷回力标 / 投掷顽石:纳尔扔出一个回力标，对敌人造成伤害和减速效果，直到开始折返为止。如果纳尔接住了折返的回力标，那么这个技能的冷却时间就会减少。

巨型纳尔扔出一颗石头，石头会在命中第一个敌人后停下，对这个敌人附近的所有敌方单位造成伤害和减速效果。巨型纳尔可以通过拾取这颗石头来减少这个技能的冷却时间。"}, {"技能名称": "呐啊！:巨型纳尔将身边的所有东西都朝着一个选定的方向投掷，对他们造成伤害和减速效果。被投到墙上的敌人会被晕眩，并承受额外的伤害。"}, {"技能名称": "亢奋 /  痛殴:纳尔的攻击和施法会让他亢奋起来，造成额外伤害并为他提供移动速度加成。

巨型纳尔已经过于暴怒，所以用不着亢奋了，因此他会用后脚暴跳，并猛击他面前的区域，使区域内的所有敌人晕眩。"}], [{"英雄名称": "生化魔人扎克"}, {"技能名称": "橡筋弹弓:扎克将手臂附在地上然后收缩，并将自己射向前方。"}, {"技能名称": "细胞分裂:扎克每用技能命中一次敌人，自己的一小块粘液就会飞溅出去。扎克可以重新吸收这些粘液，来为自己回复生命值。在承受致命伤害时，扎克会分裂成四块细胞组织，并试图重新结合。如果在短时间后，仍然有细胞组织存活，那么他就会重生，重生时的生命值取决于存活的细胞组织数量。细胞组织会继承一部分扎克的最大生命值、护甲和魔法抗性。这个技能的冷却时间为5分钟。"}, {"技能名称": "延伸打击:扎克延伸他的双臂，捕获一个敌人。攻击一个不同的敌人将使他把两个目标投向彼此。"}, {"技能名称": "动感弹球:扎克弹跳4次，对命中的敌人造成击飞和减速效果。"}, {"技能名称": "不稳定物质:扎克朝着附近的敌人进行喷溅，造成相当于目标一部分最大生命值的魔法伤害。"}], [{"英雄名称": "疾风剑豪亚索"}, {"技能名称": "踏前斩:向目标敌人突进，造成魔法伤害。每次施法都会使你的下一次突进的基础伤害提升，直到抵达上限。

在若干秒内无法对相同敌人重复施放。

如果在突进的过程中施放斩钢闪，那么斩钢闪就会呈环状出剑。"}, {"技能名称": "浪客之道:亚索的暴击几率翻倍。此外，亚索会在移动时积攒一层护盾。护盾会在他受到来自英雄或野怪的伤害时触发。"}, {"技能名称": "斩钢闪:向前出剑，呈直线造成伤害。

在命中时，斩钢闪会获得一层旋风烈斩效果，持续数秒。在积攒2层旋风烈斩效果后，斩钢闪会形成一阵能够击飞敌人的旋风。

斩钢闪被视为普通攻击，并且可以从所有作用于普攻的东西上获得收益。"}, {"技能名称": "狂风绝息斩:闪烁到一个<factionIonia1>被击飞</factionIonia1>的敌方英雄身边，造成物理伤害，并使范围内的所有<factionIonia1>被击飞</factionIonia1>的敌人滞留在空中。获得满额的剑意值，但会重置旋风烈斩的层数。

在接下来的若干秒里，亚索的暴击会获得显著的额外护甲穿透加成值。"}, {"技能名称": "风之障壁:形成一个持续4秒的气流之墙，来阻挡敌方的飞行道具。"}], [{"英雄名称": "虚空之眼维克兹"}, {"技能名称": "构造分解:维克兹让一个区域爆炸，击飞敌人，并将近处的敌人略微击退。"}, {"技能名称": "有机体解构:维克兹的技能会对命中的敌人施加<keywordName>有机体解构</keywordName>效果。如果累积到3层效果，敌人就会受到爆发性的真实伤害。"}, {"技能名称": "等离子裂变:维克兹发射一束等离子，再次施放此技能或在命中一名敌人后，等离子束会一分为二。等离子束在命中时会造成伤害和减速效果。"}, {"技能名称": "生命形态瓦解射线:维克兹释放一束被引导的光线跟随鼠标指针，可造成魔法伤害，持续2.5秒。【有机体解构】效果会研究敌方英雄，从而使他们受到真实伤害。"}, {"技能名称": "虚空裂隙:维克兹开启一道虚空裂隙，造成初始爆发伤害，并在短暂的延迟后爆炸，造成第二段爆发伤害。"}], [{"英雄名称": "岩雀塔莉垭"}, {"技能名称": "撒石阵:塔莉垭创造一个可减速的雷区，石雷会在敌人使用突进技能时或被拖进/拖出该区域时爆炸。"}, {"技能名称": "浮石冲:塔莉垭在墙体附近时会获得移动速度。"}, {"技能名称": "石穿:塔莉垭朝目标方向扔出一串石弹，同时自身可自由移动。这个技能会将她脚下的地面变为掘石场。如果塔莉垭在掘石场上使用【Q石穿】，则只会扔出一个石弹。"}, {"技能名称": "墙幔:塔莉垭创造出一个非常长的石墙，然后在石墙上冲浪。"}, {"技能名称": "岩突:塔莉垭在目标区域引发岩突，并将敌人扔向她所选的方向。"}], [{"英雄名称": "青钢影卡蜜尔"}, {"技能名称": "钩索:卡蜜尔将她自己拉向一个墙体，然后跳下并在落地时击飞敌方英雄。"}, {"技能名称": "适应性防御:对敌方英雄发起的普攻会基于该英雄的伤害类型（物理或魔法）提供一层专门吸收该类型伤害的护盾，护盾的生命值相当于卡蜜尔20%的最大生命值，持续一小段时间。"}, {"技能名称": "精准礼仪:卡蜜尔的下一次普通攻击会斩击敌人，造成额外物理伤害，并为自身提供短暂的爆发性移动速度加成。这个技能可以在释放后的短时间内再次施放，并且如果两次释放之间存在一定的间隔，那么第二段攻击会造成显著的额外伤害。"}, {"技能名称": "海克斯最后通牒:卡蜜尔冲向目标英雄，并将该英雄锚定在区域中。她对目标英雄发起的普攻还会造成额外的魔法伤害。"}, {"技能名称": "战术横扫:卡蜜尔在短暂延迟后引爆一个锥形范围，并造成伤害。外沿的敌人会被减速并且受到额外伤害，同时还会治疗卡蜜尔。"}], [{"英雄名称": "弗雷尔卓德之心布隆"}, {"技能名称": "坚不可摧:布隆朝一个方向举起盾牌，持续数秒，可以拦截所有敌方飞行道具，并将它们摧毁，但自身要承受这些飞行道具的伤害。在举盾后，布隆将使承受的第一次攻击变得完全无效，并降低来自这个方向的所有后续攻击的伤害。"}, {"技能名称": "震荡猛击:布隆的普通攻击会对目标施加震荡猛击效果。一旦施加了第一层震荡猛击，友军的普通攻击也会对目标叠加震荡猛击。

在效果到达4层后，目标会被击晕并受到魔法伤害。在接下来的数秒里，布隆和友军无法再次对目标叠加震荡猛击的层数，但布隆的攻击会对目标造成额外魔法伤害。"}, {"技能名称": "寒冬之咬:布隆驱动盾牌中的冷冻冰块，对敌人造成魔法伤害和减速效果。

对目标施加一层震荡猛击。"}, {"技能名称": "冰川裂隙:布隆敲击地面，击飞他身边和前方一条直线上的所有敌人。此外，还会在前方的直线上留下一条能让敌方减速的裂隙。"}, {"技能名称": "挺身而出:布隆跃向目标友军英雄或小兵。在抵达时，布隆和友军会暂时获得护甲和魔法抗性加成。"}], [{"英雄名称": "戏命师烬"}, {"技能名称": "万众倾倒:烬放置一个隐形的莲花陷阱，陷阱会在敌人经过时绽放。它会减速附近的敌人，然后爆炸为一阵飘零的花瓣并对敌人造成伤害。

绚葬之华 - 当烬击杀掉一名敌方英雄时，一个莲花陷阱将在该英雄的尸体附近爆炸。"}, {"技能名称": "低语:烬的手枪，“低语”，是一台精密的设备，用来造成出色的伤害。它会以一个固定的频率发射子弹，并且只能装四颗子弹。烬会将黑暗魔法注入最后一颗子弹，来让它产生暴击并造成额外斩杀伤害。当“低语”暴击时，它会为烬提供一个爆发性的移动速度加成。"}, {"技能名称": "曼舞手雷:烬朝敌人扔出一颗迷人的手雷。它最多可以命中四个目标，并在每次击杀单位后获得伤害提升。"}, {"技能名称": "完美谢幕:烬开始引导，将“低语”切换成一个肩扛式重炮。它能够进行四次超级射击，超级射击的射程极远，可穿透小兵和野怪，但会在命中第一个敌方英雄后停下。“低语”会让命中的敌方单位怯场，也就是对它们造成减速效果和斩杀伤害。第四次射击是经过精心调制的，所以威力特别大，并且必定会造成暴击。"}, {"技能名称": "致命华彩:烬挥舞他的长枪，进行一次射程极远的射击。它可穿透小兵和野怪，但会在命中第一个敌方英雄后停下。如果目标最近踩到了烬的陷阱、承受过烬的伤害或被烬的队友给命中过，那么还会受到禁锢效果。"}], [{"英雄名称": "永猎双子千珏"}, {"技能名称": "横生惧意:羊灵进行一发谨慎的定位射击，来使目标减速。如果羊灵又进行了两次攻击，那么她的第三次攻击会指挥狼灵扑向目标，对目标造成巨量伤害。"}, {"技能名称": "千珏之印:千珏可以标记敌人进行狩猎。成功完成一次狩猎，将永久强化千珏的基础技能。每完成4次狩猎，还会提升千珏的普攻距离。"}, {"技能名称": "乱箭之舞:千珏进行翻滚并朝附近的敌人射出最多三支箭矢。"}, {"技能名称": "羊灵生息:羊灵让一块区域内的所有生灵都免受死亡。效果结束之前，谁都不会死去。效果结束时，所有单位都会获得治疗。"}, {"技能名称": "狼灵狂热:狼灵狂化并攻击在他附近的敌人。羊灵通过攻击和移动来被动地积攒层数。当层数攒满时，羊灵的下次攻击将治愈生命值。"}], [{"英雄名称": "暴走萝莉金克丝"}, {"技能名称": "嚼火者手雷！:金克丝扔出一串陷阱手雷。手雷会在5秒后爆炸，让敌人着火。嚼火者手雷将会袭击路过的敌方英雄，并将他们束缚在原地。"}, {"技能名称": "罪恶快感:当一名英雄、一个史诗级野怪或一座建筑物在被金克丝攻击后的3秒内被她的队伍击杀或摧毁的话，金克丝的移动速度和攻击速度就会得到显著提升。"}, {"技能名称": "枪炮交响曲！:金克丝可以通过切换武器来改变普通攻击的方式。在用她的轻机枪“砰砰”攻击时，她的攻击速度会提升。在用她的火箭发射器“鱼骨头”攻击时，她的普通攻击会造成范围伤害，攻击距离提升，并会消耗法力值。"}, {"技能名称": "超究极死神飞弹！:金克丝发射一枚能够跨越整个地图的飞弹，并且飞行的时间越长，伤害值越高。飞弹会在命中一名敌方英雄后爆炸，对目标和目标附近的敌人造成伤害，且目标的生命值越低，所受的伤害值越高。"}, {"技能名称": "震荡电磁波！:金克丝使用她的震荡手枪“电磁器”来发射震荡波，让被命中的第一个敌人暴露在己方视野中（可使隐形英雄现形），并对其造成伤害和减速效果。"}], [{"英雄名称": "河流之王塔姆"}, {"技能名称": "厚实表皮:塔姆会将即将受到的伤害转化为灰色生命值。随着灰色生命值的衰减，塔姆会获得相当于一部分灰色生命值的治疗效果。主动激活时，这个技能会把所有灰色生命值转化为一个护盾。"}, {"技能名称": "培养品味:塔姆将他那庞大身躯的分量夹杂在他的攻击和技能中，从而使他能造成基于自身额外生命值的额外伤害。对敌方英雄造成伤害时，塔姆可以在目标身上叠加【培养品味】的层数。当敌方英雄身上的层数到达3时，塔姆可以使用【大快朵颐】来吞噬这名敌方英雄。"}, {"技能名称": "巨舌鞭笞:塔姆用他的舌头进行猛击，对命中的第一个单位造成伤害和减速效果。这个技能会对叠了3层【培养品味】的目标造成晕眩效果。"}, {"技能名称": "深渊潜航:塔姆跨越地图进行传送，并且还能带着一名友军与他一起传送。"}, {"技能名称": "大快朵颐:塔姆吞噬一个目标，造成基于目标最大生命值的魔法伤害。他可以沿直线喷出被吞噬的小兵和野怪，在产生碰撞后对范围内的敌人造成魔法伤害。"}], [{"英雄名称": "涤魂圣枪赛娜"}, {"技能名称": "黑雾咒附:赛娜将她存在武器内的黑雾抽出，在她四周形成一团风暴，然后投身于黑暗并变成幽魂。进入黑雾区域的友军会变成伪装状态，并且在被黑雾笼罩时也会呈现出幽灵的外观。幽魂会获得移动速度提升，无法被选中，并且隐藏自身的身份。"}, {"技能名称": "赦除:当赛娜附近有单位死亡时，这些单位的灵魂会周期性地被黑雾所捕获。赛娜可以攻击这些灵魂来解脱他们，并吸收使他们困在死界的黑雾。黑雾会为她的圣枪提供燃料，提升她的攻击力、攻击距离和暴击几率。

赛娜的圣物火炮需要更长的射击时间，造成额外伤害，并暂时为她提供她目标的一部分移动速度。"}, {"技能名称": "黑暗洞灭:赛娜从她的圣物火炮的双生炮管中射出一道光影相生之芒来洞穿一个目标，治疗友军并伤害敌人。"}, {"技能名称": "暗影燎原:赛娜召唤陨落哨兵们的圣石，将她的圣物火炮拆分成一座光与影的神圣阵列。她随后会发射一道不限距离的光束，来为命中的友军提供护盾，并对中心区域内的敌人造成伤害。"}, {"技能名称": "无尽厮守:赛娜向前发射一道黑雾。如果它命中了一名敌人，它就会饥渴地纠缠住该敌人，在短暂的延迟后对该敌人及其附近的单位造成禁锢效果。"}], [{"英雄名称": "圣枪游侠卢锡安"}, {"技能名称": "冷酷追击:卢锡安冲刺一小段距离。【圣光银弹】的攻击会减少【冷酷追击】的冷却时间。"}, {"技能名称": "圣光银弹:每使用一个技能时，卢锡安的下次普通攻击都会连射2次。"}, {"技能名称": "透体圣光:卢锡安射出一束穿透性的圣光穿过他的目标。"}, {"技能名称": "圣枪洗礼:卢锡安的武器释放出大量的子弹。"}, {"技能名称": "热诚烈弹:卢锡安发射一个会呈星形爆炸的飞弹，标记并暂时显形敌人。在卢锡安攻击被标记的敌人时，会获得移动速度加成。"}], [{"英雄名称": "影流之主劫"}, {"技能名称": "影奥义！鬼斩:劫和他的影分身进行斩击，对附近的敌人造成伤害。"}, {"技能名称": "影忍法！灭魂劫:劫的普通攻击会对低生命值的目标造成额外魔法伤害。这个特效在数秒内只能对相同目标生效一次。"}, {"技能名称": "影奥义！诸刃:劫和他的影分身一起将他们的手里剑向前方掷出。

每支手里剑都会对命中的每个敌人造成伤害。"}, {"技能名称": "禁奥义！瞬狱影杀阵:劫变为不可被选取状态并突进至一名敌方英雄，同时为目标施加死亡印记。在3秒后，印记将会爆炸，同时造成额外伤害，劫在印记激活期间造成的伤害越多，则此额外伤害越高。如果该英雄死于此技能期间，那么劫可以获得该英雄的一部分攻击力。"}, {"技能名称": "影奥义！分身:被动：当劫和他的影分身用相同技能击中一名敌方英雄时，劫会回复能量。每次施放技能只会回复一次能量。

主动：劫的影分身向前突进，并在一个地方维持若干秒。再次激活此技能会让劫与这个影分身互换位置。"}], [{"英雄名称": "暴怒骑士克烈"}, {"技能名称": "比武:克烈发起突进，造成物理伤害并短暂获得爆发性移速加成。克烈可以再次施放这个技能来回身突进，穿过初始目标，同时造成等额伤害。"}, {"技能名称": "怯战蜥蜴斯嘎尔:克烈的可靠坐骑——斯嘎尔——会为他承受伤害。当斯嘎尔的生命值耗尽时，会导致克烈进入非骑乘状态。额外生命值属性只会施加给斯嘎尔。

在非骑乘状态下时，克烈会更换若干技能并对英雄造成较少伤害。克烈可通过与敌人作战来回复斯嘎尔的勇气。在勇气到达满值时，克烈会骑着拥有部分生命值的斯嘎尔重回骑乘状态。"}, {"技能名称": "飞索捕熊器:克烈投掷一个捕熊器，钩住一个敌人并造成伤害。如果短时间内牵引没有被打破，那么目标会受到额外物理伤害并被拽向克烈。

当处于非骑乘状态下时，这个技能会被替换为【随身手枪】——一个远程枪击技能，可将克烈击退并回复勇气值。"}, {"技能名称": "冲啊——！！:克烈和斯嘎尔朝着一个位置发起冲锋，同时在身后留下一条提供加速效果的轨迹，并为自己构建一个护盾。斯嘎尔会在遭遇首个敌方英雄时将其锁定并发起撞击。"}, {"技能名称": "暴烈秉性:克烈获得持续4次攻击的巨幅攻速加成。第四次攻击会造成更多伤害。"}], [{"英雄名称": "时间刺客艾克"}, {"技能名称": "相位俯冲:艾克在为Z型驱动充能的同时灵巧地滚动。他的下次攻击将造成魔法伤害并扭曲时间，并让他传送到他的攻击目标旁。"}, {"技能名称": "Z型驱动共振:艾克的Z型驱动会让他的技能和普攻充盈着时光能量。第三次命中将会造成额外伤害，如果目标是一名英雄，那么艾克自己会获得移动加速效果。"}, {"技能名称": "时间卷曲器:艾克扔出一个时光手雷，这个手雷会在命中一个敌方英雄后扩展为一个时间扭曲的力场，对场内的所有敌方单位造成伤害和减速效果。然后它会在短暂的延迟后返回到艾克手上，返回途中会对沿途的敌人造成伤害。"}, {"技能名称": "时空断裂:艾克打破他的时间线，变得不可被选取并回溯到一个更加有利的时间点上。他会回到几秒前的位置，并治疗这几秒内所受的伤势。在完成传送后，传送终点区域附近的敌人都会受到巨量伤害。"}, {"技能名称": "时光交错:艾克的普攻对低生命值的敌人造成额外魔法伤害。他可以施放【时光交错】来分离这条时间线，制造一个不稳定的异常时间点，这个时间点会在数秒后对范围内的敌人造成减速效果。如果艾克进入了这个异常时间点，那么他会获得护盾并让范围内的敌人因悬浮在时间中而陷入晕眩状态。"}], [{"英雄名称": "元素女皇奇亚娜"}, {"技能名称": "天纵之勇:奇亚娜突进至一名敌人处，并对其造成伤害。"}, {"技能名称": "凌人贵气:奇亚娜对每名敌人发起的第一次普攻或技能会造成15(+4)(+0)额外伤害。"}, {"技能名称": "元素之怒 / 以绪塔尔之锋:奇亚娜挥舞她的武器，造成伤害和基于她元素的额外效果。"}, {"技能名称": "惊才绝景:奇亚娜发出一道冲击波来引爆沿途命中的任何元素，对元素附近的敌人造成伤害和晕眩效果。"}, {"技能名称": "方圆塑令:奇亚娜突进到一个位置并用一种元素为她的武器附魔。当武器有附魔时，她的攻击和技能会造成额外伤害。"}], [{"英雄名称": "皮城执法官蔚"}, {"技能名称": "透体之劲:蔚的下次攻击会爆裂，并透过她的目标，对目标身后的敌人造成伤害。"}, {"技能名称": "爆裂护盾:蔚持续为护盾充能。护盾会在蔚的技能命中一名敌人后激活。"}, {"技能名称": "强能冲拳:蔚对她的拳套进行充能，并且释放一记粉碎性的勾拳，同时带着她前冲。被她命中的敌人会被击退，同时会被施加一层爆弹重拳的效果。"}, {"技能名称": "天霸横空烈轰:蔚撞向一名敌人，将途中的人击退到两边。当她接触到目标时，她会将目标击飞到空中，然后跳上去，将目标轰到地面上。"}, {"技能名称": "爆弹重拳:蔚的出拳会打破她对手的护甲，造成额外伤害并为她提供额外攻击速度。"}], [{"英雄名称": "暗裔剑魔亚托克斯"}, {"技能名称": "暗影冲决:被动效果：亚托克斯会在对敌方英雄造成伤害时治疗自身。主动效果：他会朝一个方向突进。"}, {"技能名称": "赐死剑气:每过一段时间，亚托克斯的下次普攻会造成额外<physicalDamage>物理伤害</physicalDamage>，并治疗亚托克斯，治疗量基于目标的最大生命值。"}, {"技能名称": "暗裔利刃:亚托克斯向下猛砸他的巨剑，并造成物理伤害。他可以挥击三次，每次都有一个不同的范围效果。"}, {"技能名称": "大灭:亚托克斯现出他的恶魔形态，恐惧附近的敌方小兵，并获得攻击力、治疗效果提升、以及移动速度。如果他参与了一次击杀，这个效果就会延长。"}, {"技能名称": "恶火束链:亚托克斯猛砸地面，对命中的第一个敌人造成伤害。英雄和大型野怪需要快速离开被影响的区域，否则就会被拖拽到中心并再次受到伤害。"}], [{"英雄名称": "唤潮鲛姬娜美"}, {"技能名称": "唤潮之佑:短时间里强化一个友军英雄。友军的普通攻击和技能会对其目标造成额外伤害和减速效果。"}, {"技能名称": "踏浪之行:每当娜美的技能命中友方英雄时，他们都会暂时获得移动速度加成。"}, {"技能名称": "碧波之牢:朝着目标区域放出一个泡泡，对命中的所有敌人造成伤害和晕眩效果。"}, {"技能名称": "怒涛之啸:召唤一阵巨大的怒涛，击飞、减速并伤害沿途的所有敌人。被怒涛命中的友方英雄会获得【踏浪之行】的双倍加速效果。"}, {"技能名称": "冲击之潮:释放一股在友方英雄和敌方英雄之间交替流动的水流，治疗友军并伤害敌军。"}], [{"英雄名称": "沙漠皇帝阿兹尔"}, {"技能名称": "流沙移形:阿兹尔暂时套上一层护盾并冲向他的一个黄沙士兵，伤害敌人。如果他命中了一位敌方英雄，那么他就会准备好一个新的黄沙士兵并中断他的位移。"}, {"技能名称": "恕瑞玛的传承:阿兹尔可以从友方或敌方防御塔的废墟中召唤太阳圆盘。"}, {"技能名称": "狂沙猛攻:阿兹尔把所有黄沙士兵派往一个地点。黄沙士兵会对沿途的所有敌人造成魔法伤害，并施加持续1秒的减速效果。"}, {"技能名称": "禁军之墙:阿兹尔召唤一道由禁军组成的人墙向前冲锋，对敌人造成伤害和击退效果。"}, {"技能名称": "沙兵现身:阿兹尔召唤一个黄沙士兵来为他攻击附近的敌方单位。如果敌方单位在士兵的攻击距离内，那么士兵会代替阿兹尔进行普攻。士兵的攻击会对一条直线上的敌人造成魔法伤害。这个技能还会被动为阿兹尔和他的士兵们提供攻击速度加成。"}], [{"英雄名称": "魔法猫咪悠米"}, {"技能名称": "旺盛精力:治疗悠米并提供一个爆发性的移动速度和攻击速度加成。如果她处于附身状态，那么她会将这个效果传给她附身的友方英雄。
"}, {"技能名称": "连打带挡:周期性效果：当悠米攻击一名英雄时，她会回复法力值，并且获得一层跟随她的护盾，保护她和被她附身的友方英雄。"}, {"技能名称": "摸鱼飞弹:悠米发射一道飞弹，对命中的首个单位造成伤害。如果它在到达目标之前至少飞行了1秒，那么还会造成额外伤害和减速效果。
在附身时，飞弹可以通过你的指针来控制。"}, {"技能名称": "魔典终章:悠米引导7道伤害波纹，禁锢任何被3道或以上的波纹命中的敌人。

在引导这个技能期间，悠米可以移动、附身并施放【E旺盛精力】。"}, {"技能名称": "悠米出动！:被动效果：悠米会为她附身的友方英雄和她自身提升适应之力。主动效果：悠米突进到一名目标友方英雄处，变得不可被选取（防御塔除外）。"}], [{"英雄名称": "魂锁典狱长锤石"}, {"技能名称": "厄运钟摆:锤石会提升攻击伤害，攻击的间歇期越久伤害值越高。在激活此技能时，锤石会挥舞他的锁链，将命中的所有敌人带向锁链挥舞的方向。"}, {"技能名称": "地狱诅咒:锤石可以收割那些死在他身边的敌人们的灵魂，从而为他提供护甲和法术强度。"}, {"技能名称": "死亡判决:在激活时，锤石会绑住一名敌方目标，并将该目标拉向锤石。再次激活此技能，会将锤石拉向该目标。"}, {"技能名称": "幽冥监牢:构建一座监牢，其墙壁在被敌方单位打破时对该敌方单位造成伤害和减速效果。"}, {"技能名称": "魂引之灯:锤石扔出一个灯笼来为周围友军武装一层抵挡伤害的护盾。友军可以通过点击灯笼来冲到锤石身边。"}], [{"英雄名称": "海兽祭司俄洛伊"}, {"技能名称": "灵魂试炼:俄洛伊把灵魂从一名敌人的肉身中扯出，强迫它站在她面前。 灵魂会将其所受的一部分伤害传递到本体上。如果灵魂被击杀，或者本体离灵魂过远，那么本体就会成为一个躯壳并且开始生成触手。"}, {"技能名称": "古神先知:俄洛伊和她创造的躯壳会在附近的不可穿越的地形上生成触手。触手会挥向灵魂，躯壳，以及俄洛伊的【严酷训诫】的受害者们。触手会在命中敌人时造成物理伤害，如果命中目标是英雄还会治疗俄洛伊。"}, {"技能名称": "触手猛击:提升触手造成的伤害。在激活时，俄洛伊会挥出一条触手来造成物理伤害。"}, {"技能名称": "过界信仰:俄洛伊将她的神像砸在地上，对附近的敌人造成物理伤害。每命中一个敌人就会生成一条触手。"}, {"技能名称": "严酷训诫:俄洛伊跃向她的目标，造成物理伤害并使附近的触手也挥向目标。"}], [{"英雄名称": "虚空遁地兽雷克塞"}, {"技能名称": "狂野之噬 / 挖掘隧道:雷克塞噬咬她的目标，可在满怒时造成双倍真实伤害。

在地底时，雷克塞挖掘出一个可重复使用、长期存在的隧道。敌人可以通过踩在任一入口上来摧毁整条隧道。"}, {"技能名称": "艾克塞之怒:在地表时，雷克塞会通过普攻和技能来产生怒气。在地底时雷克塞会消耗怒气来回复她自己的生命值。"}, {"技能名称": "女王之怒 / 猎物搜寻:雷克塞的下3次普攻会对身边的敌人造成额外物理伤害。

在地底时，雷克塞发射一道充满虚空能量的冲击波，对命中的敌人造成物理伤害并暴露目标。"}, {"技能名称": "虚空猛冲:被动部分：雷克塞可通过伤害目标来将其标记。主动部分：雷克塞可激活这个技能来暂时变成不可被选取状态并扑向一个被标记的目标，并基于其已损失生命值来造成重度伤害。"}, {"技能名称": "遁地 / 破土而出:雷克塞遁入地下，提供新的技能并提升移动速度。她的视野会被降低并且无法进行普攻。

在地底时，雷克塞可以施放破土而出，来击飞并伤害身边的敌人。"}], [{"英雄名称": "翠神艾翁"}, {"技能名称": "种豆得瓜:艾翁在一个友军身上放置一个护盾，护盾会在短暂延迟后爆炸，减速并伤害敌人。"}, {"技能名称": "森林之友:艾翁无法攻击非史诗野怪，也无法被非史诗野怪攻击。艾翁可以在野怪营地创造神奇的小植被，小植被可以持续成长。当小植被完全成长后，艾翁就可以送走野怪来获得金币和经验。在5级以后，艾翁可以与友军们分享增益效果。"}, {"技能名称": "根深敌固:艾翁召唤出一束荆棘，对命中的敌方单位造成伤害和禁锢效果。艾翁的友军可以突进到禁锢目标附近。"}, {"技能名称": "小菊！:艾翁召唤他的护卫好友——小菊——来与他并肩战斗。小菊如果连续攻击相同英雄三次，就会释放出一道冲击波。"}, {"技能名称": "揠苗助攻:在草丛中，艾翁的攻击将造成额外魔法伤害。艾翁可以激活这个技能来创造一块草丛。"}], [{"英雄名称": "复仇之矛卡莉丝塔"}, {"技能名称": "撕裂:攻击时用长矛来刺穿目标。主动激活可以将长矛扯出，造成减速和逐步上升的伤害。"}, {"技能名称": "武术姿态:如果卡莉丝塔在进行普攻或穿刺的同时被下达了移动指令，那么她会在发起进攻的同时朝着这个移动指令的方向位移小段距离。"}, {"技能名称": "穿刺:扔出一个快速移动的长矛。长矛在击杀敌人后会继续飞行。"}, {"技能名称": "命运的召唤:卡莉丝塔传送一位友军到自己身边。该友军随后可以冲向一个地点，并击退命中的敌人。"}, {"技能名称": "哨兵:在卡莉斯塔与誓约者一起攻击相同目标时提供额外伤害。

激活此技能可以派出一个灵魂来侦查道路，将它面前的区域显示在玩家的视野内。"}], [{"英雄名称": "星界游神巴德"}, {"技能名称": "神奇旅程:巴德在附近的地形上开启一道单向传送门。友军和敌军都可以使用传送门来穿过该地形。"}, {"技能名称": "旅者的召唤:巴德的存在会导致神奇的调和之音出现，这些调和之音会为巴德提供经验值，法力和移动速度加成。此外，小型灵体会跟随巴德并协助他进行攻击——收集调和之音会让这些木灵们随着游戏进程不断地获取能量。"}, {"技能名称": "星界束缚:巴德发射一束能量弹，减速命中的第一个敌人，并继续向前。如果能量弹命中墙体，它还会使首个目标晕眩；如果它命中了另一个敌人，那么它会让这两个敌人都晕眩。"}, {"技能名称": "调和命运:巴德朝目标区域发射能量弧光，使区域内的所有单位、小兵、野怪和防御塔都暂时进入凝滞状态。"}, {"技能名称": "游神圣坛:巴德升起一座治疗圣坛，圣坛会在短时间内持续充能，并在治疗第一个接触它的友军后，或被敌人踩踏后消失。"}], [{"英雄名称": "幻翎洛"}, {"技能名称": "轻舞成双:飞向一名友方英雄，并提供给该英雄一层护盾。能在短时间内再次免费施放。"}, {"技能名称": "异色羽裳:洛会周期性地获得一层护盾。"}, {"技能名称": "微光飞翎:掷出一片神奇羽毛以造成魔法伤害。用在一名敌方英雄或史诗级野怪上时，会使洛有能力治疗他的友军。"}, {"技能名称": "惊鸿过隙:获得移动速度，对触碰到的敌人造成魅惑和魔法伤害。"}, {"技能名称": "盛大登场:冲到一个位置，在到达时击飞附近的敌人。"}], [{"英雄名称": "逆羽霞"}, {"技能名称": "倒钩:霞唤回她之前掉落的所有羽毛，对敌人造成伤害和禁锢效果。"}, {"技能名称": "锐切:在使用一次技能后，霞的下几次普攻将命中沿途的所有敌人，并各落下一根羽毛。"}, {"技能名称": "双刃:霞扔出两把具有伤害的匕首，并掉落可供她召回的羽毛。"}, {"技能名称": "暴风羽刃:霞跳向空中，变为不可被选取状态，然后扔出一排匕首，同时掉落可供她召回的羽毛。"}, {"技能名称": "致死羽衣:霞创造一道刀刃风暴，来提升她的攻击速度和伤害，并且如果她的攻击命中了敌人，还会获得移动速度。"}], [{"英雄名称": "山隐之焰奥恩"}, {"技能名称": "炽烈冲锋:奥恩冲锋，对他途经的敌人造成伤害。如果奥恩在冲锋状态下与地形产生碰撞，那么这次碰撞就会在他四周生成一道冲击波，来对敌人造成伤害和击飞效果。"}, {"技能名称": "活体锻炉:奥恩可使所有来源的护甲和魔抗加成获得额外提升。

奥恩可在地图的任意位置上花费金钱来锻造非消耗品的装备。

此外，他能为他自己和友方英雄打造杰作武器。"}, {"技能名称": "火山突堑:奥恩猛砸地面，形成一道裂隙来伤害并减速被击中的敌人们。在一阵短暂的延迟后，一个熔岩之柱会在裂隙的终点处形成。"}, {"技能名称": "熔铸之神的召唤:奥恩在目标位置召唤一个巨大的岩浆元素，岩浆元素会以逐渐提升的速度跑向奥恩。被岩浆元素途经的敌人会受到伤害、减速效果并被施加易碎效果。奥恩可以再次施放这个技能，以冲向岩浆元素，并在命中岩浆元素时重新导向岩浆元素，使岩浆元素可将途经的任何敌人击飞，造成等额的伤害并再次施加易碎效果。"}, {"技能名称": "风箱炎息:奥恩向前进发，喷出炎息。被最后一阵炎息命中的敌人将变为易碎状态。"}], [{"英雄名称": "解脱者塞拉斯"}, {"技能名称": "潜掠/强掳:塞拉斯突进至一个位置。塞拉斯可以再次施放来将他的锁链向一个方向挥出，将他自身拉向命中的第一个敌人。"}, {"技能名称": "破敌禁法:在施放一次技能后，塞拉斯会储存一层【破敌禁法】效果。塞拉斯的普攻将消耗一层效果并环绕自身挥舞他的盈能锁链来对命中的敌人造成额外魔法伤害。当塞拉斯拥有一层【破敌禁法】效果时，他会获得攻击速度。 "}, {"技能名称": "锁链鞭击:塞拉斯甩出他的锁链，锁链会在目标区域交叉，并对敌人造成伤害和减速效果。

在一段延迟后，魔法能量将从交叉点迸发，造成伤害。"}, {"技能名称": "其人之道:塞拉斯窃取一名敌人的终极技能，然后可以免费施放该技能。"}, {"技能名称": "弑君突刺:塞拉斯带着魔法之力跃向一名敌人，造成带有处决效果的伤害，并且在对抗敌方英雄时治疗自身。"}], [{"英雄名称": "万花通灵妮蔻"}, {"技能名称": "缠结倒刺:妮蔻投出一团倒刺，对它沿途的所有东西造成伤害和禁锢效果。如果倒刺击杀了一个敌人或穿过了一名英雄，就会变得更大、更快并且禁锢时间更长。"}, {"技能名称": "天生幻魅:妮蔻可以假扮成一名友方英雄。承受来自敌方英雄的伤害或是施放伤害型的技能都会打破这个假扮状态。"}, {"技能名称": "盛开花种:妮蔻扔出一颗种子以造成伤害。种子在再次命中英雄或击杀单位时会盛开。"}, {"技能名称": "怒放:在准备阶段后，妮蔻会跃入空中，并获得一层护盾。在着陆时，附近的敌人会受到伤害并晕眩。如果妮蔻处于假扮状态时，那么准备阶段不会被敌人看见。"}, {"技能名称": "两生花影:被动效果：妮蔻每第三次攻击造成额外魔法伤害。主动效果：妮蔻能够朝一个方向投射出一个幻像。"}], [{"英雄名称": "残月之肃厄斐琉斯"}, {"技能名称": "武器队列系统:厄斐琉斯没有E技能。这个技能栏位会显示拉露恩将为他提供的下一件武器。武器序列在开始时是固定的，但可以随着游戏时间来变更——在一件武器弹药耗尽后，就会进入序列的末端。"}, {"技能名称": "传知者与真知者:厄斐琉斯拥有5件由他妹妹拉露恩所制的皎月武器。他同一时间可以使用2件：1件主手武器和1件副手武器。每件武器都有1种独特的普攻方式和1个独特的主动技能。攻击和技能都会消耗该武器的弹药。在弹药耗尽后，厄斐琉斯会弃掉该武器，并且拉露恩会召唤下一件武器给厄斐琉斯。 "}, {"技能名称": "武器技能:厄斐琉斯拥有5个不同的主动技能，基于他的主手武器：

通碧(步枪)：长距离射击，能够标记目标来跟进一次长距离攻击。
断魄(短镰枪)：在快速奔跑的同时用两把武器攻击附近的敌人。
坠明(加农炮)：禁锢被这把武器减速的所有敌人。
荧焰(喷火器)：引爆锥形范围内的敌人并用你的副手武器攻击他们。
折镜(环刃)：部署一个装备着你副手武器的驻灵。
"}, {"技能名称": "清辉夜凝:发射一道凝结的月光来引爆敌方英雄。还会施加厄斐琉斯主手武器的独特效果。"}, {"技能名称": "月相轮转:厄斐琉斯将主手武器和副手武器互换，同时替换他的普攻方式和主动技能。"}], [{"英雄名称": "血港鬼影派克"}, {"技能名称": "魅影浪洄:派克突进并在身后留下一个幻影。幻影将会返回派克身边，并晕眩沿途的敌人。"}, {"技能名称": "溺水之幸:当派克消失在敌人视野外时，他可从所受的来自敌方英雄的伤害中回复显著的生命值。派克无法从任何来源（装备、符文等）中获得额外最大生命值加成，而是会获得攻击力作为替代。"}, {"技能名称": "透骨尖钉:派克要么戳刺他前方的一名敌人，要么将一名敌人拽向他。"}, {"技能名称": "涌泉之恨:派克进行闪烁以处决低血量的敌人，并且如果处决成功还能再次施放此技能并为一名助攻的友军提供额外的金币。"}, {"技能名称": "幽潭潜行:派克进入伪装状态并获得显著的移动速度加成，此移速加成会逐渐衰减。"}], [{"英雄名称": "腕豪瑟提"}, {"技能名称": "强手裂颅:瑟提将他两侧的所有敌人猛撞到一起，对他们造成伤害和晕眩效果。如果敌人仅位于他的一侧，那么他们只会被减速而不会被晕眩。"}, {"技能名称": "沙场豪情:瑟提的普通攻击会交替使用左重拳和右重拳。右重拳稍微强一些和快一些。瑟提还很讨厌失败，因此会基于他的已损失生命值而获得额外的生命回复。"}, {"技能名称": "屈人之威:瑟提的下两次攻击将基于目标的最大生命值来造成额外伤害。瑟提也会在朝着敌方英雄移动时获得移动速度加成。"}, {"技能名称": "叹为观止:瑟提将一名敌方英雄带到空中，然后将其猛砸到地上，在该英雄着陆后对其附近的所有敌人造成伤害和减速效果。"}, {"技能名称": "蓄意轰拳:瑟提会被动地将他受到的伤害储存为豪意。在施放时，瑟提会释放所有已储存的豪意来提供一层护盾并且重击一个区域，在区域中心造成真实伤害并在区域边缘造成物理伤害。"}]]