大家好，本文将和大家分享《开荣威RX5的都是什么人？开它有面子吗？有什么优缺点？》。随着汽车行业的快速发展，各大厂商们不断地进行新的尝试，各路“豪车”琳琅满目。“商务标杆”大众迈腾，已经逐步成为年轻人追求的目标。“美系越野王”Jeep自由光，在同级里成为了标杆。当前汽车制造技术日新月异，准确找到切入点是一个汽车品牌成功的基础，正如荣威RX5。今天有幸请到修车师傅车主王先生，他月薪5000，他想换台新车开，所以全款12万提了荣威RX5，开了210天，那么荣威RX5各方面表现如何？最近，让我们一起听取车主的用车体验！外观和内饰RX5的外观属于比较低调，不那么张扬的那一种吧。没有过多的花里花哨的设计，回归了SUV的硬派风格。外形有三个让我最心动的地方：第一矩阵式LED大灯，很有层次，很有格调，很有品位。轮廓也是规规矩矩、方方正正的，看着很舒服。内饰和二姨家的沃尔沃很像，只能说，再努力一下吧，多增加点自己的设计元素。中控台的大屏幕比较拉风，省去了实体按键，科技感很强。车内的大部分地方都做了软包，摸起来都是软的，挺显档次的内饰。除了新车异味大点，其他都还好。空间和舒适性车子买回来之后才有机会坐满人，人不多的时候的确空间还行，但是如果后面三个人真的就很拥挤了。空间这一块比较宽裕，不管是前排还是后排坐着都不会觉得拥挤。后排座椅够用，前排储物空间少。荣威这款车是一辆紧凑型的suv，这款车的空间从驾驶座和后排座位即后备箱空间来讲吧。舒适度方面也还可以。舒适性不太好，它的悬架减震不行，震感感觉挺明显得，路上有个小坑都觉得晃动。发动机隔音棉很厚，发动机隔音还是比较好的。而且rx5的这个座椅是真的舒服啊，支撑很到位整个背部都是完全的包裹到位。驾驶感受要说它的动力有多强，我还真不能这么说。不能和大排量的来比较，但是家用是完全足够了。调教的很平顺，变速箱对于油门地响应也很迅速，能够及时给到我一个最合适得档位。单人使用，动力很充沛，但是人多了，动力还是有点弱，起步都不够迅速了。我感觉操控起来很方便的，这个车的后视镜很大，看后面也看的特别清楚，倒车影像也很清晰。方向盘很灵活，转向的话也是非常的轻松。就是悬架硬，满载不舒服，空载无所谓。档杆四周有一圈鱼鳞纹装饰，很上档次。油耗方面，油耗方面，差不多在7个点到8个点左右吧。结论：开荣威RX5的都是什么人？开它有面子吗？有什么优缺点？。听完车主的分享，我觉得，荣威RX5之所以能被消费者重点关注，外观漂亮，第一眼就相中了。内饰设计时尚简约，是我喜欢的风格。有宝宝一定要有一个大空间的车，一家人才不挤。驾驶舒适性非常可以。与竞争对比相比，荣威RX5的性价比是较高的。那么对于万众瞩目的荣威RX5，大家有何见解呢？车讯网 报道】　　作为一个“国际范儿”十足的城市，此次打卡怎么能少了魔都上海！此行苏沪线，上海便作为第一站率先趣打卡。在这个一切都充满新鲜和活力的城市，全新Jeep+指南者和两位红人博主KEN叔和情绪丹细胞，这次将玩出怎样的「加料」灵感？金融帝国也有另一面，在陆家嘴商业中心「+点料」作为全球知名的金融中心之一，陆家嘴的壮观肉眼可见。曾幻想站在巨大的落地窗前，俯瞰整个上海黄浦江两岸的景色，有人说，它无形中有一些距离感，但是距离虽产生美，但它还有些隐藏的美可能没被发现。开上全新Jeep+指南者在高档写字楼宇之间穿梭，除了扑面而来的商务气息，也不得不被道路两旁精心布置过的精致绿化折服，有那么一刻以为自己误入了世界最美高速路的某一段。打卡工业文艺范儿，绿之丘上「+点料」魔都从来不缺乏艺术天分，此番打卡的“绿之丘”便是一个妥妥的工业文艺范摄影地。回旋楼梯、天台花园，从二层起逐层收缩形成层层叠叠的露台，每层露台上种植着各种绿树花草，整个建筑都好像一个绿色的山丘造型。更重要是，在一天当中的不同时段，绿之丘也总能呈现出不同的视觉风格，不得不说加料打卡这种事，来绿之丘准是没错了！看城市的旧址变迁，为上海船厂艺术园区「+点料」一个城市的变迁，往往都包含着属于这个城市的印记，走进船厂艺术园区，斑驳的红砖墙、巨大的布满铁锈的蒸汽管道、裸露在外的横梁和立柱，都会逐渐映入人们的视线，这里简直是一个充满历史感和工业感的空间。尤其是其中的剧院距离奔流的黄浦江更是如此之近，甚至可以听到船厂绿地的鸟鸣声和江上偶尔的汽笛。跟着全新Jeep+指南者，不仅让一路风景颜值+++，实力也是不容小视！搭载全新GSE-T4 1.3T四缸涡轮增压发动机，拥有以第三代Multi-air全可变气门调节技术领衔的九大黑科技，实现“更强劲，更高效，更平稳”的越级表现。Active Drive智能四驱系统，17种路况全掌控，先进的Select-Terrain全路况模式自选系统，拥有5大驾驶模式。“加配不加价，入门即自动”的它，在价格不变的情况下，全系配置均有提升，新增15大配置包括Jeep智能车联服务系统、双拼座椅、后倒车影像、外后视镜加热、18寸轮圈 、夜鹰版外观内饰等，更让一路驰骋变成一种乐趣。像Jeep一样享受生活，让你的城市生活也+些灵感，接下来全新Jeep+指南者将出发前往苏州，让我们拭目以待两位博主和全新Jeep+指南者将会在婉约如苏州的城市，碰出怎样的“+料小心思”？这篇文章的主角，是现售款最新的19款jeep牧马人，文中是它的撒哈拉四门版，指导价45万多，和现在平行进口的27版本的丰田霸道以及日产途乐价格接近或者重叠，它会不会更值得选择呢？我们来分析一下：车子长宽高尺寸为：4882mm，1894mm，1838mm，轴距为3008mm（各版本之间会有差异）。外观方面，这车使用的，就还是jeep牧马人一直以来的传统样子，和老款车型真的是十分相似，还是这种简简单单，方方正正的造型，近4.9米的车身长度，搭配超过1.8米的车身高度，还是十分有高大威猛的感受，加上各种经典的车身细节设计，十分的复古十分的有时尚感，在大马路上行驶有着不错的回头率，也就比奔驰G差点吧，相对于丰田普拉多和日产途乐这些传统的日系硬派越野车，它确实是更加特别，不像那些车太过于工具车的样子，而且他车身上的各种合页和铆钉等细节，也是让它看起来更加原始的原因。前脸使用的还是传统的家族式中网设计，也就是低配车型少了些装饰，搭配十分有越野型的包围造型，搭配最新的精神的LED大灯的设计，以及机盖上隆起的轮廓，真的是十分直男十分带劲也十分硬派，车身侧面，方方正正的车身轮廓，搭配长长的车头，确实是十分对味，高高的离地间隙，搭配原厂的越野胎，以及可拆卸的车顶，一切的一切，都是十分招人喜欢，车尾的设计相对于老款车型的变化不大，方方正正的轮廓，搭配外挂的备胎，也就是新的尾灯设计，看起来多了些精致的感觉。车内设计使用的还是和老款十分相似的设计感觉，不过在各种细节上，还是有着十分不小的变化，那就是变得更加现代更加精致了，不再像老款车型那么原始，和霸道和途乐这俩还要偏重于传统日系豪华居家感的车来说，感觉上还是要更加丰富和更加年轻，配置上也要比老款车型更加到位，日常使用上还是够用的，比同价位区间的霸道和途乐还是要更高一些。座椅使用的真皮的座椅材质，填充还挺厚实，坐起来的舒适度比老款要更好一些了，配置上各种调节都是手动的，不过还给了个座椅的加热，还算体贴，乘坐空间方面，180cm测试者，前排调好坐好，后排腿部空间1拳3指，还算够用，实实在在的说，比老款车型坐起来要舒服一些，但是比不上霸道和途乐。尾箱的常规进深0.95米，最大进深1.87米，而高度则达到了1.03米，加上放倒座椅后还十分的平整，实用性还是很强的，并不会比途乐小多少，甚至比霸道还要出色一些。动力方面，现在的牧马人都是使用的一台2.0T的涡轮增压发动机，最大马力达到了266匹，最大扭矩达到了400牛米，参数是十分出色，现在使用的8AT变速箱，车身重量近2吨，要比丰田霸道和日产途乐轻一些，零百加速时间实测能做到7秒出头，十分出色的表现，比同价位的霸道和途乐都要更加出色。工信部油耗9升每百公里，实测要高一些，和27版本的霸道差不多，但是比途乐要省不少，感兴趣的可以在评论去和我们互动哦。底盘方面，使用非承载车身结构，使用的分时四驱系统，悬架使用的前后多连杆整体桥的悬架形式，撒哈拉车系是没有前后差速锁的，但是搭配扭矩放大和电子系统，就让他有着十分不错的越野性能，就被摆那里，不用多说，日常开起来，相对于老款车型明显感觉好了一些，但是实实在在的说，这种带大梁的车还是比一般的城市SUV差，比丰田霸道和日产途乐都要明显差一些，不过也更加原始更加硬派。最后总结：这辆最低配的四门版牧马人，内饰更现代了，配置够用，空间够用，相对于丰田霸道和日产途乐，他的外观更加像大玩具，动力更猛，越野性能够强，还有很出色的改装潜力，加上现在价格其实不错了，还是有更值得选择的理由，毕竟大玩具嘛，只要喜欢，多少钱都不贵吧。丰田霸道，日产途乐，jeep牧马人，同价位你会怎么选？对于绝大多数人来说，买车的目的是为了代步，或许还会有一些郊外游玩的意思在里面，但很少有人说我买车就是为了飙车或者去深山走烂路。但根据长尾理论来看，动力控和性能控车主还是有一定体量的，这些人的需求应当被车企重视和满足。因此在这里，我给这些性能控动力控们推荐一款比汉兰达猛的多的中型SUV——Jeep指挥官。Jeep指挥官可以看做是大指挥官的缩小版，但从性能角度来说，指挥官并没有缩水，相反这款车的动力非常强悍，起步就有234匹马力的表现。更为关键的是，新款Jeep指挥官的产品力非常出众，接下来我就为大家详细点评一下这款中型SUV。新款Jeep指挥官走的是一个高端大五座的定位，因此从外观设计开始，这款车就似乎想突出高端属性，作为Jeep的家族车型，新款Jeep指挥官的中网采用大面积7孔设计，和宝马的双肾式前脸比起来，新款Jeep指挥官的中网明显更加耐看。中网两侧是指挥官的车灯，新款Jeep指挥官车灯上端为日间行车灯，点亮之后有一种类似眉毛的感觉，给这款车的前脸增加了更多威严之气。除了车灯和中网的威严之外，新款Jeep指挥官前脸粗壮的保险杠和发动机盖上突起的棱线仿佛在告诉别人，这是一款肌肉SUV。新款Jeep指挥官的车长为4873mm，轴距为2800mm，作为一款中型SUV，它的轴距比现款汉兰达要长10mm，因此车内空间是足够使用的，从新款Jeep指挥官的定位来说，“大五座中型SUV”在圈内的对手主要是冠道和URV，和这两款中型SUV比起来，新款Jeep指挥官的车内空间也没小多少。作为一款定位越野的SUV车型，新款Jeep指挥官的油箱有70升之巨！同类型的冠道只有55升。油箱大在野外穿行时候会很有优势，毕竟野外能加油的地方不多。不过和大油箱相对的是，新款Jeep指挥官的车重也非常惊人，整备质量接近2吨！同级别当中也是重量级选手。新款Jeep指挥官内饰布局依旧是传统的T字布局，但是在一些细节方面，新款Jeep指挥官做的还是非常到位的，比如它的空调出风口设计，还有就是内饰用料也基本都是软质材料。7英寸的电子屏只能算中规中矩，当然如果你不满意还能换装8.4寸电子屏，无论显示清晰度、科技感还是使用起来都是非常便捷的。新款Jeep指挥官内饰最大的亮点来自于座椅，首先座椅内饰用料全系都是真皮，用料可以说非常实在。座椅设计方面，新款Jeep指挥官座椅并没有很高的护翼，中间部分也是微微突起看得出来腰部支撑也非常到位。看着并不厚重的座椅填充物却非常坚实。前排座椅配置方面，新款Jeep指挥官入门就有4向腰部支撑，而且副驾驶也有，这款配置人长途坐车的时候，能给人缓解疲劳。但同级别车型副驾驶一般没有这个配置，从这点也能看出新款Jeep指挥官高端的定位。如果说新款Jeep指挥官前排座椅看着比较出众的话，那它的后排座椅看着就更加厚实和高档了。首先新款Jeep指挥官的后排座椅有类似前排那种独立设计，中间有明显凹陷，两侧也有护翼突起，其他品牌座椅一般都是平的。而配置方面，虽然新款Jeep指挥官没有第三排座椅设计，但它的后排座椅依旧可以前后调节！而且还支持靠背调节，当你将新款Jeep指挥官后排座椅调整到最后端时，再将靠背放倒，后排乘客就可以半躺休息，乘坐体验感堪比MPV！这是冠道也做不到的事情。配置方面，作为豪华品牌的新款Jeep指挥官可谓是非常有诚意，起步就有7个气囊设计，胎压显示这种实用配置也是全系标配。安全配置诚意十足，新款Jeep指挥官的其他配置也是比较不错，启停和后备箱位置记忆这种常规操作就不说了，副驾驶老板键和主动降噪这两款越级体验配置基本也是所有车型都有。因此就乘坐品质来说，新款Jeep指挥官要比汉兰达和冠道强出不少。动力方面，新款Jeep指挥官的动力秒同级别中型SUV，甚至比许多轿车和性能车都要强出不少。这款车入门车型就有234匹马力动力，最大扭矩350牛米，高配版最大扭矩能到400牛米，作为一款中型SUV，新款Jeep指挥官最高车速居然能达到200公里/小时，即便是和轿车飙车，它也不落下风。当然考虑到它1.73米的车高，我建议大家还是少飙车的好。因为动力过于强劲，调教偏运动，新款Jeep指挥官的燃油经济性饱受诟病，但实际上它的9速手自一体变速箱换挡逻辑还是偏经济的。因此不是变速箱的锅。总结：目前新款Jeep指挥官的终端起步售价为22.98万元，什么概念呢？基本就是CRV顶配的水平，但无论是配置还是动力和舒适性，显然新款Jeep指挥官更有优势。很多人担心这款车后期用车成本，但在油价大幅下调的今天，这样一款车的养车成本也会下降不少。因此此时出手是很明智的。对于绝大多数人来说，买车的目的是为了代步，或许还会有一些郊外游玩的意思在里面，但很少有人说我买车就是为了飙车或者去深山走烂路。但根据长尾理论来看，动力控和性能控车主还是有一定体量的，这些人的需求应当被车企重视和满足。因此在这里，我给这些性能控动力控们推荐一款比汉兰达猛的多的中型SUV——Jeep指挥官。Jeep指挥官可以看做是大指挥官的缩小版，但从性能角度来说，指挥官并没有缩水，相反这款车的动力非常强悍，起步就有234匹马力的表现。更为关键的是，新款Jeep指挥官的产品力非常出众，接下来我就为大家详细点评一下这款中型SUV。新款Jeep指挥官走的是一个高端大五座的定位，因此从外观设计开始，这款车就似乎想突出高端属性，作为Jeep的家族车型，新款Jeep指挥官的中网采用大面积7孔设计，和宝马的双肾式前脸比起来，新款Jeep指挥官的中网明显更加耐看。中网两侧是指挥官的车灯，新款Jeep指挥官车灯上端为日间行车灯，点亮之后有一种类似眉毛的感觉，给这款车的前脸增加了更多威严之气。除了车灯和中网的威严之外，新款Jeep指挥官前脸粗壮的保险杠和发动机盖上突起的棱线仿佛在告诉别人，这是一款肌肉SUV。新款Jeep指挥官的车长为4873mm，轴距为2800mm，作为一款中型SUV，它的轴距比现款汉兰达要长10mm，因此车内空间是足够使用的，从新款Jeep指挥官的定位来说，“大五座中型SUV”在圈内的对手主要是冠道和URV，和这两款中型SUV比起来，新款Jeep指挥官的车内空间也没小多少。作为一款定位越野的SUV车型，新款Jeep指挥官的油箱有70升之巨！同类型的冠道只有55升。油箱大在野外穿行时候会很有优势，毕竟野外能加油的地方不多。不过和大油箱相对的是，新款Jeep指挥官的车重也非常惊人，整备质量接近2吨！同级别当中也是重量级选手。新款Jeep指挥官内饰布局依旧是传统的T字布局，但是在一些细节方面，新款Jeep指挥官做的还是非常到位的，比如它的空调出风口设计，还有就是内饰用料也基本都是软质材料。7英寸的电子屏只能算中规中矩，当然如果你不满意还能换装8.4寸电子屏，无论显示清晰度、科技感还是使用起来都是非常便捷的。新款Jeep指挥官内饰最大的亮点来自于座椅，首先座椅内饰用料全系都是真皮，用料可以说非常实在。座椅设计方面，新款Jeep指挥官座椅并没有很高的护翼，中间部分也是微微突起看得出来腰部支撑也非常到位。看着并不厚重的座椅填充物却非常坚实。前排座椅配置方面，新款Jeep指挥官入门就有4向腰部支撑，而且副驾驶也有，这款配置人长途坐车的时候，能给人缓解疲劳。但同级别车型副驾驶一般没有这个配置，从这点也能看出新款Jeep指挥官高端的定位。如果说新款Jeep指挥官前排座椅看着比较出众的话，那它的后排座椅看着就更加厚实和高档了。首先新款Jeep指挥官的后排座椅有类似前排那种独立设计，中间有明显凹陷，两侧也有护翼突起，其他品牌座椅一般都是平的。而配置方面，虽然新款Jeep指挥官没有第三排座椅设计，但它的后排座椅依旧可以前后调节！而且还支持靠背调节，当你将新款Jeep指挥官后排座椅调整到最后端时，再将靠背放倒，后排乘客就可以半躺休息，乘坐体验感堪比MPV！这是冠道也做不到的事情。配置方面，作为豪华品牌的新款Jeep指挥官可谓是非常有诚意，起步就有7个气囊设计，胎压显示这种实用配置也是全系标配。安全配置诚意十足，新款Jeep指挥官的其他配置也是比较不错，启停和后备箱位置记忆这种常规操作就不说了，副驾驶老板键和主动降噪这两款越级体验配置基本也是所有车型都有。因此就乘坐品质来说，新款Jeep指挥官要比汉兰达和冠道强出不少。动力方面，新款Jeep指挥官的动力秒同级别中型SUV，甚至比许多轿车和性能车都要强出不少。这款车入门车型就有234匹马力动力，最大扭矩350牛米，高配版最大扭矩能到400牛米，作为一款中型SUV，新款Jeep指挥官最高车速居然能达到200公里/小时，即便是和轿车飙车，它也不落下风。当然考虑到它1.73米的车高，我建议大家还是少飙车的好。因为动力过于强劲，调教偏运动，新款Jeep指挥官的燃油经济性饱受诟病，但实际上它的9速手自一体变速箱换挡逻辑还是偏经济的。因此不是变速箱的锅。总结：目前新款Jeep指挥官的终端起步售价为22.98万元，什么概念呢？基本就是CRV顶配的水平，但无论是配置还是动力和舒适性，显然新款Jeep指挥官更有优势。很多人担心这款车后期用车成本，但在油价大幅下调的今天，这样一款车的养车成本也会下降不少。因此此时出手是很明智的。硬派越野车型一直以来都在我国国人的心目中有着非常高的市场地位，他们不仅有着粗犷霸气的外观，更是从某种程度上来说是身份的象征，像Jeep牧马人、丰田普拉多、日产途乐、奔驰大G等车型更是在我国的汽车消费市场上受到了消费者的喜爱，而我们今天要说的这一款车也是一款相比较于经典的悍马来说都要更为霸气的一款越野车型，下面就让我们一起走进这款Rezvani Tank，看看他有着怎样的实力表现。首先从它的外形设计上来看，我们就发现这款车整车是呈现出来了比悍马更加魁梧霸气的视觉效果，整车由大量的超强度钢板构建而成，就像越野界的“野兽”一般凶猛，前脸部分的格栅采用的是U型设计，同时镶嵌有Rezvani Tank字母标志，与两侧的灯组组合在一起，让这一款车看起来是显得非常的漂亮，引擎盖的设计也是充满了力量的表现让他所传达出来的气质就显得非常的狂野，同时从它的侧面来看大量平直有力的线条对这一款车进行了勾勒，也是展现出来的非常强势的肌肉感效果，尾部的造型层次性分明，设计风格也是非常的饱满，熏黑式尾灯也是采用了LED光源，点亮之后看起来也是很有辨识度表现。进入到这款车的内饰部分之后，它的内饰设计相比于外形来看是呈现出来了完全不同的设计风格，灰白色的配色让这款车有着浓郁的豪华气息，整个内部看起来是有着非常精致的设计感，同时像门板内侧、扶手箱、中控台等区域都有着大量的软性材质进行覆盖，豪华性表现也是非常的出色， 同时双边缝线的工艺让这款车也是有着出色的体谅感，内嵌式彩色中控大屏与阻尼感十足的物理按键组合在一起，让这款车操控起来也是非常的方便，此外像倒车影像、自动空调、后排出风口等人性化基础配置也是一个不缺。最后就动力方面来看，该车也是展现出来了非常强势的表现力，他所搭载的是6.2TV8发动机，最大输出功率是能够达到1000马力，这个动力性单纯从数据上来看就显得非常的霸气，在四驱系统的加持下更是有着强势的动力表现，就算是奔驰大G也扛不住它的凶猛。就这款车的实际表现来看，该车所展现出来的市场竞争性所无人能敌的，但就动力表现来讲就是一个碾压的优势，不过售价也是非常的昂贵，高达一百多万的价格也是注定他是小部分消费者的消费用品。提及施瓦辛格，莱昂纳多以及汤姆·克鲁斯等影星，大家一定耳熟能详，既能瞬间叫出他们漫长从业经历里的经典作品，还能对《碟中谍7》这类还未上映却同样出自他们的新片备受期待，这种反馈应该就是对历久弥新、经久不衰经典的最佳诠释。碟中谍电影场景说回汽车圈，是否也有这样的经典形象？可能会有人脱口而出卡罗拉、甲壳虫之流跑遍全球的代步车，但指望它们载着你如好莱坞电影一般飞天遁地实在是有些力不从心，而从诞生以来就不断致力于引领用户探索世界、开拓未知精神的福特冒险者无疑是对这一形象的最佳诠释，倘若要找出探险者与阿汤哥们的区别？如果说好莱坞影星的演技是老而弥坚，而畅销30年历经6代车型的探险者反而是与时俱进，每一代产品都针对用户需求引领着SUV的革新，最终经过岁月沉淀成为车市经典。从左至右：第一代至第六代探险者尤其是在今年这个节点，无论基于第六代探险者即将与中国消费者见面，还是得益于全新CD6纵置后驱平台赋予车辆前所未有强大性能的事实，让我们重头来审视一遍这位美式肌肉壮汉的光辉岁月都很有必要。第一代探险者 （1991-1994）探险者是福特在1990年推出的首款大型旗舰SUV，在彼时的市场观念中，SUV的定义还是专业功能性卡车，无论是Jeep还是路虎卫士等同时期产品仍单纯强调越野性和通过性，而对于家用属性所固需的舒适性、品质感很难兼顾，基于此，第一代探险者应运而生，初代探险者创新性的提供了四门版本、真皮座椅，支持CD播放的JBL音响等配置，配合SUV应有的大空间和强通过性，迅速赢得美国家庭消费者的喜爱，甚至可以说它是第一款将SUV从小众车推动转变成为美国最受欢迎的产品。精准有效的产品策略让第一代探险者大获成功，1991年，探险者在多功能车销售榜上名列第三，达到249,640台，成为当时最畅销的SUV车型。第二代福特探险者 （1995-2001）对于各行各业的领头羊来说，都有种引领未来的决心，初代产品就大放异彩的探险者在后续产品身上继续保持了革命性程度的升级。1995年上市的第二代探险者率先更新了双区安全气囊、四轮盘刹、齿轮齿条式转向及四轮防抱死系统（ABS）；同时在内饰上采用了全新的仪表板设计和更高级的座椅面料，增加了后排头枕、自动空调系统，MACH音频系统、6碟CD播放机和信息娱乐系统，进一步营造出豪华感与档次感.第二代福特探险者（1995-2001）而在SUV专业性上，1996年全新的5.0升V8发动机首次出现在福特探险者车型上。该发动机可输出高达155千瓦的动力和380牛•米扭矩，极大提升福特探险者的动力性能，其拖曳能力也从5000多磅提高到6500磅。1997年，福特探险者又增加了一款福特Cologne 4.0 L SOHC顶置双凸轮轴V6发动机，可输出153千瓦的功率及332牛•米的扭矩。5.0升V8发动机及Cologne V6发动机随之也成为SUV市场中最受欢迎的发动机。第三代探险者（2002-2005）进入21世纪不久，福特探险者迎来了第三产品，当时全球经济正快速复苏，汽车消费升级趋势明显，基于此，第三代探险者对车身设计进行了大刀阔斧的革新，这一代车型的车身宽度增加了63.5毫米，领先同级竞品率先采用了三排座椅设计，其后排高度降低了178毫米，加之轴距较上一代车型加长近51毫米，使7座空间宽敞舒适，拥有更为舒适的乘坐体验。第四代福特探险者（2006-2010）2006年，经过十多年孕育的美国家用SUV市场竞争已经十分激烈，虽然探险者在过去十五年创下了全球累计销量550万的傲人成绩，但产品升级的诉求同样迫在眉睫。当年，改款的探险者采用了全新的车架设计，进一步提升车辆的视觉档次感，不仅如此，这一代福特探险者作出了一些更为时尚的转变，这包括新的前格栅、尾门、尾灯、内饰、经过重新设计的后悬挂系统，以及有电动折叠功能的第三排座椅，这些都是针对市场需求做出的快速响应。不难看出，探险者历经五代的背后，既体现出其坚持SUV精髓，但每一代产品的特质始终能深入人心，深层次来看，这是福特品牌和探险者这款车，通过不断挖掘各时期消费诉求，凭借产品创新实现市场同质化的革新，从而不断打破固有产品体验，持续为细分市场提供活力所取得的成果，可想而知，三十年如一日的这种坚持是如何难能可贵，要完成这些所需要的技术支撑也可见一斑。上千部影视剧出镜，生动诠释汽车肩负文化输出众所周知，福特探险者在美国有着国民SUV的美誉，其不仅是消费者心中的全能座驾，更是美国影视剧作品中少见的能够闪亮荧幕30年的“车圈影帝”。探险者出现在《X档案》电影中2016年，当年的新款探险者成为风靡全球美剧《X档案》中男主角员Dana Scully（Gillian Anderson饰演）的华丽座驾；而在《哥谭市：反派的崛起》中大放异彩的新福特探险者铂金版更是生动演绎了其强大而全面的性能；除了在电影中大放异彩的背后，探险者更是美国警车专用车型，其强大的综合性能备受全世界各界的公认。品车识味：当下，中国SUV市场经历普及式发展之后，消费者对于SUV专业性的诉求正日益提升，第六代探险者在此时进入中国市场，将在40万内的价位给市场带来与众不同的专业体验，而在这种强大的产品竞争力背后，是探险者家族历经6代产品30年跨度不断追求卓越、迭代进化的漫长努力成果。相信第六代探险者在满足消费需求的同时，也将有实力和能力引领和普及专业SUV文化，带领更多热爱生活的消费者去解锁未知、领略人生。